Couverture
    
  


  
    
      
    


OceanofPDF.com

title
    
  


  




  
Mentions légales

  
Le piratage prive l'auteur ainsi que les personnes ayant travaillé sur ce livre de leur droit.


Cet ouvrage a été publié sous le titre original :


시맨틱 에러  


MxM Bookmark © 2025, Tous droits réservés 


MxM Bookmark est un label appartenant aux éditions Bookmark.



Copyright © 시맨틱 에러 by 저수리 Semantic Error by J.Soori Copyright © 2018 by D&C MEDIA Co., Ltd. All rights reserved This French edition is published by arrangement with D&C MEDIA Co., Ltd. Through JS Agency Co., Ltd. Taiwan French Edition © 20xx by Editions Bookmark /  © J.Soori, D&C MEDIA Co., Ltd.  



  
Illustration de couverture © Angy



Traduction © Sarah Ozkalp  


  Suivi éditorial © Mia Wallts

  

Emmanuelle LefrayCorrection © 


Contrôle qualité © Lyrès correction 



Maquette © Christopher Ascencio 





Toute représentation ou reproduction, par quelque procédé que ce soit est strictement interdite. Cela constituerait une violation de l'article 425 et suivants du Code pénal. 


ISBN : 9791038138742


Existe en format papier




OceanofPDF.com

Chapitre 2
    
  


  



			

			
Chapitre 2
			
Jaeyoung était plus que prêt. 

			
En plus du premier personnage sur lequel il avait travaillé plusieurs heures, il avait créé un épouvantail vivant et deux autres dessins sans importance. Il avait soigneusement imprimé son projet, agrafé et numéroté les pages. Il doutait que Choo Sangwoo le remarque, mais il avait même soigné sa tenue.

			
— Hum… dit Sangwoo en examinant sa proposition.

			
L’attente était insupportable et il n’arrivait pas à deviner ce qu’il pensait sous sa casquette. Son visage était toujours aussi inexpressif, mais il lui semblait que ses pommettes étaient légèrement relevées. Jaeyoung ne voulait pas qu’il remarque qu’il était stressé, alors il se pencha délibérément en arrière sur sa chaise, feignant l’arrogance.

			
— Tu parles anglais aussi ? s’enquit Sangwoo.  

			
Il avait dû voir sa proposition de titre. Jaeyoung n’était pas sûr d’aller jusqu’au bout de cette collaboration, mais il avait estimé que « Homme-légume » ne conviendrait pas du tout à son idée de jeu. Il avait alors songé à « Veggie Venturer », abrégé en deux V accolés « V-V ». 

			
— Je me débrouille. 

			
— Tu es doué en langues. 

			
— Toi aussi, tu sais parler deux langues.  

			
— C’est vrai que je me suis amélioré en chinois. 

			
— Je parlais du langage de programmation. C’est ta langue maternelle, non ?

			
Sangwoo le regarda d’un air perplexe, comme s’il n’avait pas compris sa blague, puis il plissa les yeux. 

			
— Ne sois pas ridicule, il n’y a pas qu’un seul langage de programmation. Ça me fait six langues au total.

			
Son regard retourna ensuite vers la proposition. Il lut la première page sans faire de commentaire. Il ne dit rien non plus pour les pages suivantes, mais le graphiste ne manqua pas son petit hochement de tête.

			

			
Pendant ce temps-là, Jaeyoung se sentait encore plus angoissé que le jour du résultat du concours qu’il avait attendu pendant près de six mois.

			
Enfin, un léger sourire pointa sur ses lèvres pincées. Il vit même le coin de ses yeux se contracter.

			
— Le personnage te ressemble.

			
— Lequel… ?

			
— Ça n’a pas d’importance.

			
Parlait-il du scientifique fou, de l’épouvantail vivant ou du couple d’idiots ? Dans tous les cas, ce n’était pas flatteur. Confus, il regarda Sangwoo reposer sa proposition sur la table et relever la tête vers lui. Il y avait une lueur d’excitation dans son regard.

			
— Bon boulot, lui dit-il.

			
D’un coup, un sentiment de fierté enfla dans sa poitrine. Il ne s’agissait que de deux petits mots, mais le simple fait qu’ils aient été prononcés par un type aussi exigeant et inhumain que Choo Sangwoo avait suffi à le combler.

			
Malheureusement, le programmeur retrouva vite son visage inexpressif.

			
— On va partir sur les personnages no 3. 

			
— Quoi ?

			
Sa bonne humeur se brisa aussi rapidement qu’elle était venue. Il s’empressa de reprendre sa proposition et feuilleta les pages. Le personnage auquel il avait consacré presque toute son énergie était le numéro 1, soit le savant fou aux cheveux gris en pétard, aux lunettes spirales et aux mains et pieds difformes. Il avait même détaillé les muscles qui apparaissaient derrière sa blouse de laboratoire déchirée, et rien que la partie coloriage lui avait pris au moins une heure.

			
Il tourna deux pages et trouva sa proposition de personnages no 3. Le dessin, fait en moins de cinq minutes, représentait un couple, un homme et une femme androgynes. Il s’était même inspiré de Sangwoo pour le personnage masculin. Il lui ressemblait comme deux gouttes d’eau, à l’exception du fait qu’il ne portait pas de casquette. Il avait la peau blanche, un regard sévère et un corps mince derrière des vêtements amples.

			

			
— C’est toi, non ? interrogea Sangwoo en désignant le personnage féminin. 

			
Jaeyoung fronça les sourcils. 

			
Il se moque de moi ? 

			
Il avait du mal à distinguer s’il plaisantait ou pas en regardant l’expression sur son visage.  

			
Le personnage, qui avait de courts cheveux orange et des yeux qui occupaient la moitié de son visage, n’avait évidemment aucune ressemblance avec Jaeyoung.

			
— Je préfère le savant fou. 

			
— Et moi, le couple. 

			
Jaeyoung secoua la tête, se préparant à débattre. Il était habitué à répondre aux demandes irréalistes de ses clients qui voulaient « un design simple, mais avec beaucoup de détails », ou encore « monotone, mais coloré ». Il passa deux minutes à lui expliquer en quoi le premier personnage correspondait mieux au projet. Sangwoo l’écouta attentivement jusqu’au bout. 

			
— D’accord, dit-il ensuite, mais on part sur le numéro 3. 

			
— C’est plus commun un seul personnage pour un jeu d’aventures.

			
— C’est vrai, mais je préfère quand même le 3.

			
— Mais pourquoi ?

			
— C’est juste une préférence, répondit vaguement Sangwoo, ce qui ne lui ressemblait pas. 

			
Pourquoi fait-il une fixette sur ce couple ?

			
— Faisons le 1. 

			
— Non. 

			
Il avait beau essayer de le persuader, Sangwoo restait catégorique.

			
— Pff… finit-il par abandonner après plusieurs tentatives. 

			
De toute façon, il comptait abandonner le projet.

			

			
Sangwoo rangea soigneusement la proposition dans son sac et se retourna vers lui.

			
— Quand tu numériseras les personnages, pense bien à les diviser en plusieurs parties pour créer l’animation et envoie-les-moi au format png. Je t’enverrai les consignes par mail de toute façon. Aussi, pour le titre… 

			
Jaeyoung observa ses lèvres qui remuaient sans vouloir s’arrêter, le son devenant de plus en plus lointain. Il n’arrivait pas à capter un seul de ses mots. Quand Sangwoo s’interrompit, Jaeyoung reprit enfin ses esprits.

			
— Ça ne va pas ?

			
— Si…  

			
— Tu dois être fatigué avec tout ce que tu as fait. D’ailleurs, merci pour ton travail. Je t’enverrai le mail aujourd’hui, donc ne l’ignore pas, OK ?

			
— OK. 

			
« Merci pour ton travail », avait-il dit… C’était la première fois qu’il se montrait aussi poli avec lui. Il pensa que ses efforts en avaient peut-être valu la peine. Jaeyoung avait toujours cru que Sangwoo était asocial, mais plus il passait du temps avec lui et plus il se disait qu’il était peut-être juste incapable d’être hypocrite. 

			
— Et… approche-toi. 

			
Jaeyoung releva la tête, intrigué.

			
— Pourquoi ?

			
— Comme tu as fait du bon travail, je vais te caresser la tête. 

			
Jaeyoung se figea.

			
En un instant, Sangwoo se tenait debout. Il hésita un moment, puis tendit lentement son bras. Jaeyoung le regarda faire avec stupéfaction. La main approcha de ses cheveux, caressa le sommet de son crâne une fois, deux fois, trois fois, d’un geste mécanique, puis disparut rapidement.

			
Jaeyoung avait fermé les yeux à un moment donné. C’était la première fois que quelqu’un lui caressait la tête depuis qu’il était petit. Il avait le visage en feu. Soudain, il entendit la porte claquer.

			

			
Il vérifia qu’il n’y avait plus personne dans la salle avant de reprendre son souffle.

			
— C’était quoi, ça ? 

			
 

			
⌘W

			
***

			
En sortant de la salle de réunion, Jaeyoung avait l’impression d’avoir été envoûté par Sangwoo. Si l’appeler hyung n’avait pas suffi, sa deuxième attaque composée de caresses sur la tête l’avait mis K.O. Il ressentait des picotements dans tout son corps.

			
À l’extérieur de la bibliothèque, un grand ciel ensoleillé et d’une belle teinte cyan l’enveloppa. Même s’il était épuisé, son cœur battait à tout rompre dans sa poitrine et un sourire fendait son visage. L’écran bleu qui avait bloqué son esprit quelques jours auparavant était devenu un ciel turquoise immaculé. Jaeyoung abandonna toute idée de mettre un terme à leur collaboration.

			
Si, d’un côté, son corps fourmillait comme s’il était pris d’allergie, de l’autre, son cerveau surchauffait. Il avait beau retourner la situation dans tous les sens dans sa tête, il n’arrivait pas à comprendre. Que Sangwoo le remercie, soit. Mais pourquoi le faire d’une manière si étrangère à sa personnalité ? 

			
Il était vrai que Jaeyoung lui avait caressé la tête à plusieurs reprises, alors, vu sa manière robotique de penser, il avait dû enregistrer dans ses commandes que c’était un geste que Jaeyoung appréciait. 

			
Mais bizarrement, son intuition lui disait qu’il y avait autre chose. Et s’il était intéressé par lui ? L’idée était aussi terrifiante qu’excitante.

			
Yuna et Sungjin étaient tous les deux présents quand il rentra dans l’atelier. Comme il lui avait posé un lapin la veille, Yuna l’agressa aussitôt qu’elle l’aperçut. Il n’écouta ses jérémiades que d’une seule oreille.

			

			
— Tu ne sais pas ce que tu as raté, j’ai même eu droit à un autographe à la fin. 

			
— Tant mieux si tu t’es amusée.

			
— Alors pourquoi tu n’es pas venu ?

			
— J’avais une tonne de boulot, comme aujourd’hui, donc arrête de me déranger. 

			
C’était une réplique digne de Choo Sangwoo. Yuna le dévisagea avec de gros yeux comme s’il était devenu un extraterrestre. À ce moment-là, Sungjin souleva son écran d’ordinateur et le posa dans un grand carton.

			
— Tu fais quoi ? lui demandèrent-ils de concert.

			
— Je me suis enrôlé dans l’armée.

			
— Quoi ? 

			
Sungjin leur expliqua qu’il avait décidé de rentrer dans l’armée plus tôt que prévu suite à une déception amoureuse. Même Yuna, qui était de mauvaise humeur à cause de Jaeyoung, le réconforta avec une mine sombre. Au bout de cinq minutes à l’écouter pleurnicher, Jaeyoung promit de l’inviter à dîner pour continuer leur discussion, et ralluma son ordinateur.

			
Choo Sangwoo, sors de ce corps… 

			
Depuis quand était-il devenu une personne obnubilée par son travail ? 

			
Il avait conscience d’être sous l’emprise de Sangwoo, mais il ne savait plus comment s’arrêter. Jaeyoung scanna ses croquis et commença à les numériser avec un logiciel de conception.

			
 

			
⌘W

			
***

			
— Tu ne pars pas ? s’enquit Yuna, alors qu’elle commençait à ranger ses affaires.

			
— Il est quelle heure ?

			
— Presque minuit. 

			

			
Jaeyoung cligna ses yeux asséchés et regarda sa montre. Comment le temps avait-il pu passer aussi vite ? Il avait emmené Sungjin dans un restaurant à l’extérieur du campus, puis était revenu sur le coup de 19 heures. Après ça, il avait travaillé sans s’arrêter. En s’étirant, la fatigue s’installa. 

			
Yuna s’approcha de son écran.

			
— Tu bosses dur en ce moment. C’est quoi comme travail ? 

			
Comment dire…

			
Jaeyoung réfléchit à un moyen de lui expliquer sans trop lui dévoiler.

			
— C’est un jeu mobile, répondit-il le plus simplement possible.

			
— Ça doit être intéressant vu comment tu es à fond. 

			
Il hocha la tête, parce qu’il ne pouvait pas lui avouer qu’il désirait simplement être complimenté par un certain programmeur. Juste au moment où il pensait à partir lui aussi, il reçut un message.

			
« Collaborateur : Il est presque minuit. Je te préviens comme je n’ai pas encore reçu ton mail. » [23:55]

			
Ce n’était qu’un message de rappel, mais il n’avait pas pu empêcher son cœur de s’emballer.

			
Ayant fait le travail demandé cette fois-ci, il ouvrit sa boîte mail pour le lui envoyer, mais il s’interrompit en cours de route.

			
Il venait d’avoir une idée. 

			
Au lieu d’envoyer son mail, il croisa les bras et patienta sur sa chaise. Pendant trois minutes, il secoua vigoureusement ses jambes, les yeux rivés sur son téléphone. À peine fut-il minuit que son téléphone sonna. Jaeyoung attendit six secondes avant de répondre à l’appel. Il parla de sa voix la plus suave.

			
— Oui, Sangwoo ? 

			
— … Hein ?

			
— Pourquoi tu m’appelles ?

			

			
— Euh… Comme il est minuit… et que je n’ai pas reçu ton mail…  

			
— Ah oui, j’avais oublié. Merci de me le rappeler. Je te l’envoie tout de suite. 

			
— … 

			
— Tu as dîné ?

			
— Oui.

			
— Tu as mangé quoi ?

			
— Le menu de la cafét. 

			
— C’était quoi ?

			
— Soupe miso, riz, kimchi, petites saucisses, légumes sautés, anchois sautés, yaourt. Pourquoi tu demandes ?

			
— J’avais envie d’entendre ta voix. 

			
— … 

			
— C’est agréable d’entendre la voix des gens.

			
— Tu as un drôle de passe-temps. Salut.

			
Il raccrocha avant même qu’il ne puisse répondre. 

			
— Non, mais c’était quoi ça ? se moqua Yuna derrière lui.

			
— De quoi ?

			
— Cette voix mielleuse ! Ça m’a donné la nausée.

			
— Mêle-toi de tes affaires, lui dit-il avant de pencher la tête en arrière sur son siège en soupirant.

			
Les résultats de son test étaient négatifs. Si Sangwoo avait été intéressé par lui, il n’aurait jamais mis fin à leur appel aussi vite.

			
Je savais que je me faisais des films… Ce n’est pas grave, c’est pour le mieux… 

			
Jaeyoung connaissait bien son état. Il ressentait les symptômes précurseurs de l’amour, ce moment d’effervescence qu’il appréciait le plus dans une relation amoureuse. Si ses sentiments se développaient davantage, les choses deviendraient alors plus compliquées, mais tant qu’il maintenait cette frontière, il n’avait pas à s’inquiéter. Jaeyoung avait confiance en lui. Jusqu’ici, il avait toujours su maîtriser son cœur. 

			
Alors pourquoi je m’acharne avec ce projet ?

			

			
Jaeyoung sourit amèrement en regardant les images qui remplissaient son dossier. Si Choo Sangwoo ne l’avait pas séduit, il n’en serait jamais arrivé là. Il joignit les fichiers sur lesquels il avait tant travaillé à son mail et l’envoya.

			
Voilà, mission accomplie.

			
 

			
⌘W

		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 3
    
  


  



			

			
Chapitre 3
			
— J’ai regardé ce que tu m’as envoyé. Dans l’ensemble, c’est bien, mais j’ai juste quelques remarques à faire.

			
Quand ils se retrouvèrent le lendemain, Choo Sangwoo avait son air habituel de robot mal huilé. Sans même le regarder dans les yeux, il ouvrit un des fichiers qu’il lui avait envoyés la veille sur son ordinateur portable. Il zooma sur l’image et pointa son doigt vers l’angle.

			
— Tu vois le pixel ici ? Il faut arranger ça.

			
— Tu penses que ça se verra sur un téléphone portable ?

			
— Ce sont les petits détails qui font la perfection. Fais attention, s’il te plaît.

			
Ensuite, il alterna entre deux croquis d’armes.

			
— Les codes couleur sont différents, il faudra arranger ça. 

			
Décidément, il avait un œil de lynx. C’était juste un détail, mais puisqu’il n’avait pas totalement tort, il ne trouva rien à redire. Après avoir signalé d’autres petites erreurs, Sangwoo entreprit de renommer les fichiers.

			
— Et puis, j’avais bien précisé dans mon mail que pour les titres de fichier, c’était : catégorie, tiret du bas, sous-catégorie, tiret du bas, suivi par une série de deux chiffres, non ?

			
— … 

			
— Tu n’as pas utilisé le tiret du bas ici, et là, il n’y a qu’un chiffre. Mets un 0 devant, comme ça. Et il faut bien respecter la casse, c’est la base en informatique. Je t’ai montré comment faire alors pas d’erreur la prochaine fois, s’il te plaît.  

			
Au moins, c’était tout ce qu’il lui reprochait, pensa-t-il. Il aurait été impossible de créer tous ces fichiers dans un laps de temps aussi court sans faire d’erreurs. Surtout s’il devait reprendre sa fâcheuse habitude de nommer ses fichiers : « Versionfinale_final2_vraimentladernièreversion_2_Final ». 

			

			
— Tu ne laisses vraiment rien passer, hein ?

			
Sangwoo ignora la remarque de Jaeyoung, referma son ordinateur portable et le rangea dans son sac. Jaeyoung avait cru qu’il aurait droit à une récompense comme la veille, mais il était froid comme un glaçon. Dire qu’il avait fait tout ce travail pour ne pas obtenir un seul compliment… En fin de compte, il s’était vraiment fait de faux espoirs. Sangwoo ne s’intéressait pas à lui.

			
Lorsque celui-ci se leva de son siège, Jaeyoung l’interpella malgré lui.

			
— Attends. 

			
— Quoi ? 

			
— Ça se passe bien tes révisions pour tes examens ?

			
Incapable de trouver un prétexte pour le faire rester, il avait fini par lui poser une question digne d’un parent indifférent. Sangwoo le regarda d’un air confus.

			
— Oui, j’ai révisé avant de venir.

			
— Tu es Superman, dis donc. 

			
— Disons que je suis efficace en ce moment. 

			
— C’est bien parce que j’ai arrêté de te suivre partout, tu devrais me remercier.  

			
En temps normal, Sangwoo l’aurait fusillé du regard pour sa provocation. Mais cette fois-ci, il leva les yeux au plafond.

			
— Ce n’est pas vraiment pour ça.

			
— Pourquoi alors ?

			
— Euh…

			
— Pas envie d’en parler, c’est ça ? C’est ta nouvelle phrase préférée ?

			
Sangwoo ne répondit pas à sa nouvelle provocation et se retourna pour partir. Pris de panique, il tendit le bras pour le rattraper, mais, se rappelant qu’il détestait le contact physique, il dévia son geste et se saisit de la sangle de son sac à dos à la place.

			
— Tu ne trouves pas que j’ai maigri ?

			

			
— Non. Lâche mon sac.

			
Le temps gagné avec ses paroles inutiles : une seconde. Il le quitterait sans aucun doute dans les trois suivantes. Jaeyoung se creusa rapidement la tête, puis eut une idée de génie.

			
— Je n’ai pas compris toutes tes consignes… Tu veux bien me montrer ?

			
— Il n’y a rien de compliqué. 

			
— Je préfère être sûr de bien faire les choses. Je suppose que tu n’as jamais visité la faculté d’art ? Viens, je vais te montrer mon atelier. 

			
— Ton atelier ?

			
Il était difficile de deviner ses pensées au ton de sa voix. Et comme il était toujours assis, il n’arrivait pas à voir son visage. Jaeyoung tira doucement sur la sangle de son sac.

			
— Allez, viens, tu n’as rien à faire de toute façon.

			
— J’ai une tonne de choses à faire, déclara-t-il sèchement en croisant les bras. Mais c’est vrai que j’aimerais inspecter ton environnement de travail. J’ai l’impression qu’il laisse à désirer. Ce sera mieux pour notre collaboration si tu es plus efficace.

			
— Voilà, tu m’enlèves les mots de la bouche.

			
Jaeyoung se leva d’un bond. 

			
— Maintenant ? demanda Sangwoo, les yeux écarquillés.

			
— Oui ?

			
— J’ai besoin de me préparer mentalement… 

			
— Te préparer mentalement pour quoi ? Tu viens juste visiter mon atelier. Suis-moi et c’est tout.

			
Jaeyoung avança en tirant la sangle de son sac, entraînant Sangwoo avec lui en dehors de la bibliothèque. 

			
C’était le début d’avril et le temps, bien qu’ensoleillé, était frais. C’était le temps préféré de Jaeyoung. Il marchait en sifflotant et tirait sur la sangle à chaque fois que Sangwoo s’éloignait. 

			

			
— C’est une salle pour quatre personnes, dit-il alors qu’ils atteignaient le bâtiment de la faculté des arts. Il faut renouveler la location chaque semestre.

			
— Tu la partages avec qui ?

			
— On est trois, mais il y en a un qui est parti à l’armée, et l’autre est overbookée avec sa licence, donc ignore-la. 

			
— Elle est en quelle année ?

			
— Comme toi, mais elle a fait une césure dans ses études, donc elle a techniquement le même âge que moi. 

			
Donc deux ans de plus que Sangwoo. 

			
Sangwoo avait l’air embêté. Il s’imagina que ça devait être compliqué pour lui de se sociabiliser avec des inconnus. 

			
— Vas-y, entre, lui dit-il en ouvrant la porte de l’atelier. 

			
Puis il le regarda avancer à tâtons dans l’espace occupé par quatre grands bureaux. Jaeyoung ne s’était jamais senti mal à l’aise dans cet endroit, mais il se sentait bizarrement gêné à ce moment-là. Il remarquait les murs placardés de toutes sortes d’affiches, le sol jonché de cartons, papiers froissés, emballages vides, haut-parleurs cassés, lisseur, masseur de mollets et chausson sans sa paire. Le heavy metal qu’écoutait Yuna lui semblait particulièrement fort ce jour-là. Elle avait les yeux fermés et bougeait la tête au rythme de la musique, balançant son carré blond platine dans les airs. 

			
Ouais, ils ne vont pas s’entendre… 

			
— Choi Yuna.

			
— Pas maintenant, répondit-elle sans même ouvrir les yeux.

			
Jaeyoung aperçut l’expression de Sangwoo, il était aussi livide que s’il avait croisé un fantôme. Sans surprise, elle ne devait pas bien l’impressionner. Pourquoi avait-il fallu qu’elle porte une veste en cuir rouge et un collier de chien autour du cou aujourd’hui ?

			
— Ignore-la et assieds-toi ici, lui dit-il en indiquant l’ancien bureau de Sungjin. 

			

			
Sangwoo attacha avec réticence son sac à dos sur le dossier de la chaise. Ce fut à ce moment-là que Yuna se retourna.

			
— C’est qui ? cria-t-elle.

			
— Quelqu’un avec qui je travaille sur un projet. Fais comme si on n’était pas là.

			
— Ah, ton jeu, là ? Comment tu t’appelles ? Et t’étudies quoi ?

			
— Il s’appelle Choo Sangwoo, il est en ingénierie informatique. 

			
— Tu as un drôle de nom, ça sonne comme « laitue », gloussa-t-elle en tapant dans ses mains.

			
Jaeyoung craignait qu’elle le fasse fuir, mais Sangwoo s’assit sur sa chaise avec une expression figée. Jaeyoung lui offrit un petit sachet de gâteaux que Sungjin avait opportunément laissé sur son bureau.

			
— Mets-toi à l’aise.

			
— Comment tu veux que je me mette à l’aise alors que je ne suis pas à l’aise ?

			
— OK…

			
Jaeyoung allait allumer son ordinateur, mais Sangwoo leva la main pour l’arrêter.

			
— Déjà, jette les déchets qui se trouvent sur ton bureau. 

			
Jaeyoung remarqua alors les miettes, les mouchoirs usagés les canettes de Coca-Cola et les paquets de cigarettes vides sur son bureau. Jaeyoung obéit sagement, se leva pour les jeter à la poubelle, et poussa grossièrement le bazar par terre dans un coin.

			
— Range ces chaussettes.

			
L’ordre suivant tomba avant même qu’il ne se rassoie. Jaeyoung ramassa la paire de chaussettes cachées derrière l’écran et les fourra dans son sac.

			
— Aère la pièce.

			
Cela l’ennuyait, mais il ouvrit la fenêtre.

			
— Range tes livres.

			

			
Il rangea les quelques livres qui étaient étalés sur son bureau. 

			
— Maintenant, allume ton PC. 

			
Jaeyoung regarda le plafond en attendant que sa machine démarre.

			
— Nettoie le bureau d’accueil, lui dit-il dès que l’écran s’afficha.

			
— C’est pas bientôt fini, oui ?

			
— Ça me fait mal aux yeux de voir toutes ces applications, allez, le pressa-t-il.

			
Il commençait sérieusement à l’agacer, mais Jaeyoung supprima les fichiers dont il n’avait pas besoin ou les déplaça dans leurs dossiers respectifs.

			
— Prends l’habitude de faire le ménage, par pitié.

			
— C’est mon espace, ici. De quoi je me mêle ?

			
— Tu as une notion d’espace, toi ? Laisse-moi rire.

			
— Parce que tu en es capable ? Je ne savais pas, railla-t-il.

			
En voyant sa moue, un sourire se répandit sur ses lèvres. Il aurait tellement aimé lui frotter les cheveux pour le taquiner, mais il savait que c’étaient des gestes défendus pour Sangwoo. D’un coup, celui-ci se retourna vers Yuna.

			
— Excuse-moi, mais c’est trop fort. Tu n’es pas toute seule ici.

			
Les yeux de son amie s’écarquillèrent, son regard alternant entre Sangwoo et lui.

			
— On dirait que tu as un bon casque, là. Pourquoi tu ne l’utilises pas ?

			
Yuna, qui ne se laissait pas faire facilement en temps normal, devait être prise au dépourvu, car elle resta bouche bée. Jaeyoung se leva, attrapa le casque qui était sur son bureau et le mit sur son crâne. Il le brancha à son ordinateur, et la musique infernale disparut. Sangwoo parut immédiatement beaucoup plus détendu.

			
— Ouvre ton logiciel, lui ordonna-t-il.

			
Jaeyoung ne protesta pas. Il retourna à sa place, fit craquer ses doigts, puis posa sa main droite sur la souris. 

			

			
— Maintenant, travaille, ajouta-t-il.

			
Puis il tourna son attention vers un livre qu’il avait soigneusement ouvert à un moment donné.

			
Jaeyoung se mit à l’ouvrage, pensant que c’était l’occasion de lui montrer de quoi il était capable. S’il craignait qu’il intervienne même dans son travail, Sangwoo se contenta heureusement de le superviser, ce qui lui permit de travailler sereinement. 

			
Sangwoo était tellement silencieux qu’il oublia même sa présence par moments. Seuls les clic clic de sa souris et le bruit de frappe de son clavier lui rappelaient qu’il était assis au bureau d’à côté. Yuna fredonnait occasionnellement derrière eux, mais mis à part ça, il n’y avait rien pour les distraire. 

			
Même si ses mains étaient moites et que son cœur battait plus vite que d’habitude, Jaeyoung se sentait bien. Il était efficace et il commença même à concevoir une carte du jeu. 

			
Au bout d’un moment, il regarda involontairement vers sa droite et vit que Sangwoo regardait vers son écran, les coudes contre son bureau.

			
Son long cou attira immédiatement son attention. Le haut noir qu’il portait était un peu élargi au niveau du col, et il aperçut un grain de beauté sur sa peau laiteuse. Si seulement il pouvait se débarrasser de ce vêtement inutile pour planter ses dents au creux de son épaule. Il imagina ses épaules nues maquillées de marques rouges. 

			
Ça commence à devenir dangereux… 

			
Il se força à détourner son regard. S’il ne se calmait pas, il finirait par faire la une du journal télévisé.

			
[Alerte info] Un étudiant ayant mordu un camarade de force déféré devant le juge.

			
« C’était horrible, je dois même me faire tester pour la rage. J’espère qu’il sera condamné. »

			
Il pouvait même entendre la voix du journaliste dans ses oreilles. 

			

			
Comme le curseur de sa souris s’était immobilisé, Sangwoo tourna la tête et leurs regards se croisèrent. 

			
— Pourquoi tu me regardes ? s’empressa-t-il de demander, comme s’il avait été pris la main dans le sac. 

			
— Je me disais juste que j’avais bien choisi mon graphiste. 

			
— … 

			
— Ton hygiène de vie est horrible, mais… je ne peux pas me plaindre de tes compétences, poursuivit-il avec son visage impassible. 

			
Parfois, il le troublait tellement qu’il restait sans voix. On l’avait souvent complimenté pour ses talents de graphiste, mais venant de Sangwoo, ça sonnait différemment.

			
Alors Jaeyoung travailla deux fois plus vite. 

			
Était-ce parce que son bureau était plus propre, son environnement plus calme, l’air frais ou à cause de la personne qui étudiait à ses côtés ? Il ne faisait rien d’exceptionnel, mais il était aussi excité que s’il était en voyage.

			
Le premier jour, Sangwoo partit au bout d’une heure pile. Il s’était levé si soudainement qu’il n’avait pas eu le temps de le rattraper.

			
Cependant, à partir du deuxième jour, le robot tyrannique refit son apparition. Il arriva après le dîner avec son ordinateur portable et commença à intégrer les fichiers créés par Jaeyoung dans un programme. Quand Jaeyoung voulut reprendre tranquillement le croquis de la carte, après avoir terminé de numériser les personnages, équipements et effets spéciaux, Sangwoo le réprimanda. 

			
« Si tu veux travailler avec moi, il va falloir aller plus vite. »

			
« Tu ne pourras pas rentrer dans le monde du travail avec ce genre de comportement. »

			
« Arrête de secouer tes jambes. »

			
« Assieds-toi correctement. »

			
« Tu bâilles alors qu’on a encore tout ce travail à faire ? »

			
« Si ça te saoule, il fallait dire non dès le départ. »

			

			
Sangwoo semblait tout détester, à part ses compétences en graphisme. Au bout de trois jours à subir toutes sortes de critiques, Jaeyoung finit par en rire.   

			
« Oui, chef ! Vos désirs sont des ordres ! »

			
« Eh oui, je ne suis qu’un paresseux. »

			
« Je crois avoir noté le numéro de l’inspection du travail quelque part… »

			
« Si l’ordinateur surchauffe et ne s’allume pas demain, ce sera de ta faute. »

			
« J’ai l’impression d’être un pauvre gamin dans une mine de charbon. »

			
Au bout d’un moment, l’affrontement était devenu inévitable. Ils avaient beaucoup trop à faire, et Sangwoo voulait à tout prix s’en tenir à son emploi du temps, refusant de laisser Jaeyoung avancer à son propre rythme alors qu’il lui assurait que tout serait terminé en temps et en heure. Quand ils commençaient à se disputer, Yuna mettait son casque sur ses oreilles en râlant. 

			
Malgré tout, Jaeyoung ne regretta pas de l’avoir emmené dans son atelier. Même s’il rouspétait, ça l’amusait au fond de lui. 

			
— Je vais faire une pause de quinze minutes, dit-il en repoussant la souris, puis il s’étira. 

			
C’était un lundi, et il revoyait enfin Sangwoo après la pause du week-end.

			
Ce week-end-là, il avait un match de basket de prévu et une soirée avec ses amis, mais il était parti tôt du pot de célébration (ce qui lui avait valu les moqueries de ses copains qui le traitaient tous de Cendrillon) et avait annulé la soirée (cette fois-ci, il s’était fait insulter) pour retourner travailler. 

			
Et pourtant, même s’il avait corrigé toutes les parties critiquées par Sangwoo sans broncher, créé cinq cartes toutes plus parfaites les unes que les autres, ce dernier avait toujours sa mine désapprobatrice quand il l’entendit dire qu’il prenait une pause de quinze minutes.

			

			
— OK.

			
Il savait que Sangwoo attendrait exactement quinze minutes avant de le harceler pour qu’il se remette au travail. 

			
Dès qu’il eut la permission, il jeta par terre les vêtements de Yuna, qui étaient empilés sur la banquette placée au coin de la pièce, et s’allongea.

			
Il observa Sangwoo. Celui-ci était assis droit sur sa chaise, tapant sur son clavier, les yeux rivés sur l’écran qui se remplissait de caractères. Maintenant, il était habitué à le voir traîner dans son atelier tard le soir.

			
— Toi aussi, tu devrais faire une pause, lui dit-il.

			
— J’ai trop de trucs à faire.

			
— Je sais, je te dis juste de faire une pause.

			
— Comment je peux faire une pause alors que je n’ai pas le temps ?

			
— Si je continue de te déconcentrer, ça comptera comme une pause ?

			
— Tu sais que pendant la révolution industrielle en Angleterre, les phalènes du bouleau qui étaient grises à l’origine sont devenues noires comme les troncs des arbres noircis par la pollution ? 

			
— Où tu veux en venir ?

			
— Les êtres vivants sont capables de s’adapter aux menaces extérieures.

			
— Donc moi, je suis la pollution, et toi, un pauvre papillon de nuit ? Je te souhaite bien du courage pour changer la couleur de tes ailes.

			
— Si tu veux vraiment m’encourager, tais-toi.

			
Choo Sangwoo semblait trouver réponse à tout. 

			
Jaeyoung s’échappa de cette dispute qu’il perdait déjà en prenant son téléphone. Il répondit à quelques messages et regarda un clip de son groupe de musique préféré. Quand il était avec Yuna et Sungjin, il travaillait toujours avec la musique à fond, mais il n’en avait pas le droit depuis que Sangwoo les avait rejoints. Yuna avait bien tenté de le défier à plusieurs reprises au début, mais à force de prises de bec, elle avait fini par mettre automatiquement son casque en soupirant à chaque fois que Sangwoo pénétrait dans la salle. Sauf aujourd’hui, du moins, puisqu’elle était partie avant qu’il n’arrive. 

			

			
Un synthétiseur de rêve, un rythme de batterie entraînant, un son de basse vibrant, une guitare électrique à faire chanceler les cœurs et une voix langoureuse… Jaeyoung ferma les yeux en s’immergeant dans la mélodie, tout en se préparant partiellement à un « éteins la musique ». Mais quand il rouvrit ses paupières, Sangwoo était toujours en train de travailler.

			
— Tu as l’air d’aimer cette musique.

			
— Non, pas vraiment, répondit-il.

			
— Le groupe s’appelle Psy…

			
— Psychedel, je sais.

			
— Le morceau, c’est…

			
— « Magnetic Field », le titre no 8 du cinquième album, Electricity. Je sais, alors tais-toi.

			
Jaeyoung était tellement surpris qu’il laissa tomber son téléphone. Son groupe préféré n’était pas vraiment populaire en Corée. Qu’il connaisse le titre de la chanson, soit, mais le nom de l’album et le numéro de piste aussi ? Il avait dit qu’il n’était pas fan, mais il devait quand même les écouter souvent pour connaître tous ces détails. Au milieu de sa perplexité, sa liste de lecture enchaîna avec le morceau suivant. Cette fois-ci, il s’agissait d’un groupe indie coréen peu connu.

			
— The Trumpeter, deuxième album Foutaises, piste 12, « Boss, t’es viré ». 

			
Jaeyoung regarda sa casquette noire, bouche bée, pendant une minute.

			
J’arrive pas à croire qu’il a les mêmes goûts musicaux que moi. 

			
En fait, il n’y croyait pas. Il lança nerveusement le morceau suivant.

			
— Jo Chiwon & Cie, premier album Le Rouge et le Noir, piste 7, « Red Giant ».

			

			
— Waouh… On a vraiment les mêmes goûts, toi et moi. J’en ai la chair de poule.

			
— N’importe quoi.

			
Il avait beau prétendre ce qu’il voulait, combien de fois avait-il écouté ces albums pour connaître les numéros de piste ? Jaeyoung était tellement excité qu’il enchaîna les morceaux. Sangwoo connaissait tout. Qu’il s’agisse d’un artiste coréen ou étranger, et peu importe le genre de musique, il n’y avait rien qui lui échappait. Il était encore plus précis qu’une application de reconnaissance de musique. 

			
À force d’enchaîner les morceaux, Jaeyoung tapa accidentellement au mauvais endroit sur son écran et une chanson populaire qui dominait le top charts depuis des semaines se mit en route. Si, jusqu’à présent, Sangwoo avait donné le titre dans les dix secondes suivant la lecture de la musique, cette fois-ci, il resta silencieux.

			
— Tu ne connais pas cette chanson ? 

			
— Bah non.

			
De nos jours, seul un espion nord-coréen récemment infiltré sur le territoire ne pouvait pas connaître ce morceau. C’était trop bizarre. Jaeyoung avait l’impression que quelque chose lui échappait.

			
— Le contour de la tige de la grenade n’est pas assez net. Tu peux arranger ça ? Et refaire le maïs aussi. D’ailleurs, ça fait plus de quinze minutes. Tu attends quoi pour retourner à ta place ?

			
Argh, j’ai juste envie de l’étrangler… !

			
Jaeyoung lutta intérieurement pendant cinq secondes avant de se relever. Sangwoo le fusillait du regard en attendant qu’il se rasseye à sa chaise, et il ne retourna à son écran qu’une fois qu’il s’était assuré que c’était fait. 

			
Il est quand même mignon.

			
Jaeyoung tendit le bras pour lui pincer la joue, mais s’arrêta en plein mouvement en se rappelant que ça lui était interdit. Trop tard, Sangwoo fronçait déjà les sourcils en regardant sa main. 

			

			
— Oh, un moustique, dit-il en frappant soudain dans ses mains. 

			
— Un moustique, en avril ?

			
— Ça arrive.

			
— Alors montre-moi tes mains.

			
— Oups, je l’ai raté. 

			
Sangwoo n’avait pas l’air convaincu, mais il se retourna vers son bureau. Il paraissait tout-puissant à remplir son écran de ce langage inintelligible. L’espace d’un instant, Jaeyoung le contempla, le menton posé contre le dos de sa main, incapable de faire quoi que ce soit d’autre.

			
Soudain, une question, qui aurait dû surgir bien avant dans son esprit, le traversa. 

			
— Pourquoi tu veux devenir créateur de jeux au juste ? 

			
Sangwoo ne semblait s’intéresser qu’à l’aspect programmation. En tout cas, il n’avait aucune inclinaison pour le graphisme ou le design sonore. Et puis, pourquoi viser un métier qui le contraindrait à collaborer avec toute une équipe alors que c’était en contradiction avec sa personnalité ? 

			
— Parce que c’est mon rêve.

			
La réponse, pourtant toute simple, qui sortit de sa bouche le stupéfia. Il se le représentait tellement comme un robot qu’il ne l’imaginait pas avoir de rêves.

			
— Quand j’avais quinze ans, j’ai joué à mon premier jeu vidéo. C’était tellement bien que j’ai fait une nuit blanche pour la première fois. Depuis, je rêve de travailler pour la société qui a produit ce jeu. C’est pourquoi j’apprends l’anglais et étudie les jeux vidéo sur mon temps libre.

			
Sangwoo dut voir de la confusion sur son visage puisqu’il déclara : « Ah, désolé, ça ne doit pas t’intéresser », puis regarda à nouveau son écran. 

			
Jaeyoung secoua la tête en souriant.

			
— Si, tu as l’air passionné. C’est quoi, ce jeu ?

			
— StarCraft 13. 

			
Jaeyoung prit note qu’il ne devrait jamais l’affronter à ce jeu.

			
— Ça a toujours été ton rêve ?

			
— Non. Avant ça, je voulais être conducteur de camion pelleteuse.

			
— … 

			
Jaeyoung avait appris plusieurs choses ce jour-là : non seulement Sangwoo avait de bons goûts musicaux, mais il avait aussi des rêves et était loin d’être juste un robot. C’était la première fois qu’il voyait son regard briller d’ambition.  

			
— Je compte postuler l’année prochaine grâce au succès de Veggie Venturer. 

			
— Tu m’as dit que ce serait bénéfique pour mon portfolio, mais en fait, tu fais ça pour le tien ? 

			
— C’est gagnant-gagnant. 

			
En plus, il s’imaginait déjà que leur jeu, qu’ils faisaient pourtant à la dernière minute, allait réussir. Mais bizarrement, il ne vit pas ça comme de l’insouciance, mais comme de la confiance en soi tout à fait légitime. Le rêve de Sangwoo… Il ne serait pas facile à réaliser, mais il avait cette impression que ce ne serait pas impossible non plus. Pris par un élan de fierté, il osa demander :

			
— Dis. 

			
— Quoi ?

			
— Je peux te caresser la tête ? 

			
Sangwoo ne répondit pas, mais il pensa que son absence de réponse ne lui ressemblait pas vraiment. En temps normal, il n’hésiterait pas à lui dire non. Jaeyoung patienta, mais Sangwoo resta silencieux.

			
— Ce n’est pas grave si tu ne veux pas.

			
— Ce n’est pas ça, dit-il enfin en se grattant le cou. Juste… Donne-moi une minute. J’ai besoin de temps pour me préparer mentalement.

			

			
Il était certainement beaucoup moins inflexible qu’au début de leur relation. Jaeyoung réprima son envie immédiate de tendre la main vers sa casquette.

			
— Pourquoi ?

			
— Je n’aime pas les choses imprévues.

			
— Et si tu reçois un appel de ta grand-mère adorée en plein cours ?

			
— Je ne regarde pas mon téléphone pendant les cours. Et mes deux grands-mères sont mortes.

			
— Ah… Désolé. Alors, changeons d’exemple… Et si tu te prépares à manger, mais qu’il te manque un ingrédient ? 

			
— Je m’assure toujours d’avoir tous les ingrédients avant de cuisiner.

			
— C’est vrai que tu cuisines bien. 

			
— Si tu parles des nouilles instantanées que je t’ai préparées au cybercafé, tout le monde en est capable.

			
— Non, il y a des gens pas doués. Bon, ça fait une minute.

			
Sans hésiter, Jaeyoung tendit son bras et caressa la casquette de Sangwoo. Le fait d’avoir attendu pour obtenir son dû augmenta sa satisfaction. Il voulait passer son bras autour de ses épaules, mais s’arrêta là pour cette fois. 

			
— Je t’aiderai à accomplir ton rêve, lui chuchota-t-il. 

			
Puis il se racla la gorge, surpris par sa propre honnêteté. 

			
— Maintenant, j’ai une raison de bien faire les choses.

			
Sangwoo resta immobile, en clignant des yeux comme s’il n’avait rien entendu. Deux secondes plus tard, il secoua la tête pour s’éloigner de la main de Jaeyoung.

			
— Ça suffit, lui dit-il.

			
Puis il ferma son ordinateur portable et rangea précipitamment ses affaires. Sa tête était toujours baissée, comme s’il ne voulait pas lui montrer son visage. 

			
Quand il se leva pour sortir, Jaeyoung vérifia sa montre et remarqua qu’il n’était que 21 h 30. 

			
Il est parti à 22 heures hier soir… 

			

			
Il sortait sans même le regarder, à croire qu’il n’y avait que lui dans la pièce. 

			
— J’y vais, dit-il enfin devant la porte, mais il continuait à regarder droit devant lui. On se voit à la prochaine réunion.

			
Lui et ses réunions… Il ne peut pas juste dire « à demain » ? 

			
— Ouais… Salut, grommela-t-il en observant son dos s’éloigner. 

			
Quelques secondes plus tard, la porte claqua derrière lui.

			
Jaeyoung se passa la paume sur le visage en regardant le plafond. Avait-il encore fait quelque chose de mal ? Peut-être qu’il n’aurait pas dû forcer le contact physique alors qu’il détestait ça.

			
Pourtant, quelque chose dans sa réaction ne collait pas vraiment avec un simple inconfort.

			
J’ai besoin d’une cigarette… 

			
Encore une fois, il avait l’impression que quelque chose lui échappait. Son sixième sens le travaillait. 

			
Il fallait qu’il enquête.

			
 

			
⌘W

			
			
				
					

3
 NDT : Jeu de stratégie futuriste sorti en 1998. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 12
    
  


  



			

			
Chapitre 12
			
L’avancement du projet, qu’il croyait tombé à l’eau, se déroulait mieux que jamais. Jaeyoung, qui avait rattrapé tout son retard et terminé une bonne partie du design, s’impliquait de plus en plus dans l’animation. Si, au début, Sangwoo avait du mal à faire correspondre des données précises à des mots évasifs comme « un peu, plus, trop, juste ce qu’il faut », il apprit vite à force d’enchaîner les essais et les échecs. 

			
Par exemple, lorsqu’il lui disait « un peu plus grand », il augmentait l’échelle de 109 %, et lorsqu’il disait « c’est beaucoup trop petit », il augmentait de 134 %. Au bout d’un moment, il arrivait à faire les ajustements d’une traite à chaque retour de Jaeyoung. 

			
Le vendredi, Sangwoo arriva à l’atelier à 18 h 31 et travailla sur tous les éléments qu’il devait corriger sous la direction du designer. Tous les mouvements du personnage furent révisés et l’animation relative à l’utilisation des armes modifiée. 

			
À un moment, Yuna vint observer leur travail et déclara que l’un des personnages ressemblait à Sangwoo, sans mentionner la ressemblance flagrante entre l’autre personnage et Jaeyoung. Il se dit qu’elle ne devait pas être une très bonne graphiste pour ne pas le remarquer.

			
À 21 h 03, ils mangèrent tous les trois du poulet frit qu’ils s’étaient fait livrer et perdirent le reste de la soirée à converser inutilement. En quittant la pièce à 22 h 00, Sangwoo se rendit compte que Jaeyoung ne l’avait pas touché une seule fois à l’exception d’un effleurement de doigts lorsqu’il lui avait tendu une cuisse de poulet.

			
Il n’avait pas prévu de réunion le week-end. 

			
Samedi, Jaeyoung lui passa un coup de fil à 22 h 01 alors qu’il terminait son travail. Il lui posa des questions sur le volume de l’application. Il fit la même chose dimanche. Cette fois-ci, il l’interrogea sur la différence de qualité d’images entre les appareils et Sangwoo tenta de répondre le plus précisément possible, pensant que Jaeyoung voulait améliorer l’optimisation. Mais les deux jours, Jaeyoung ne raccrocha pas tout de suite après avoir eu des réponses. 

			

			
— Au fait, t’es né où ? lui demanda-t-il une fois.

			
Sangwoo ne savait pas pourquoi ça l’intéressait, mais il répondit à sa question. Il fit de même quand il lui demanda où il avait grandi, dans quelle école il avait été, quelle était sa pointure de chaussures, quelle vision il avait aux deux yeux. Jaeyoung l’informa en retour que sa pointure variait selon les chaussures et que, si sa vision n’était pas parfaite comme celle de Sangwoo, il n’était pas réellement obligé de porter ses lunettes.

			
À sa grande surprise, l’appel dura vingt-neuf minutes le samedi, et trente-quatre minutes le dimanche. Il ne comprenait pas comment ils avaient pu perdre autant de temps au téléphone alors qu’ils n’avaient rien à se dire en particulier. 

			
Le premier lundi de mai, Sangwoo retourna en cours et à la bibliothèque. Après le dîner, il se rendit à l’atelier. Yuna sortit de la pièce avant qu’il puisse ouvrir la porte. Elle avait remplacé sa veste en fourrure de la semaine dernière par une chemise sans manches.

			
— Salut, Sangchoo.

			
— Salut. 

			
— Je vais aller boire un coup avec des amis, tu veux venir ?

			
— Non merci, dit-il en passant devant elle pour rentrer dans la salle. 

			
Il faisait tellement chaud à l’intérieur qu’il comprenait pourquoi Yuna était habillée comme en plein été. Il enleva sa veste, l’accrocha au dossier de sa chaise et se dirigea vers la fenêtre qu’il ouvrit en grand. Malheureusement, l’air tiède extérieur n’améliora pas la situation. Le temps s’était réchauffé d’un coup.

			

			
Soudain, la porte derrière lui s’ouvrit. C’était Jaeyoung. Il avait un sac en plastique dans la main, portait une casquette de base-ball bleu marine, un jean clair, déchiré aux genoux. C’était affreux.

			
— Tu es déjà là ?

			
— Oui. 

			
— Pourquoi il fait aussi chaud aujourd’hui ? dit-il en posant le sac sur son bureau. 

			
Sangwoo regarda à nouveau vers l’extérieur.

			
— C’est le mois de mai, mais on se croirait en plein été, poursuivit le designer. 

			
— C’est à cause de la surutilisation des énergies fossiles qui accélère l’effet de serre.

			
— Tu as mangé ? 

			
— Oui.

			
Il entendit le bruissement du sac plastique derrière lui. Sangwoo baissa les yeux vers la rue encore éclairée du campus malgré l’heure tardive, puis retourna à sa place. Jaeyoung mélangeait le contenu d’un récipient en polystyrène. « Du bibimbap16 aux œufs de poisson », l’informa Jaeyoung sans qu’il lui demande. Puis il sortit une autre boîte et retira l’opercule, révélant six gros raviolis coréens à l’intérieur.

			
— Yuna n’est pas là ?

			
— Elle est partie faire la fête.

			
— Ça veut dire qu’on est que tous les deux ? Super nouvelle, dit-il en approchant sa cuillère en plastique de ses lèvres. 

			
Soudain, il avait très chaud. Il détourna vite la tête. Il sortit son ordinateur portable de son sac à dos pour le poser sur son bureau.

			
— Sangwoo. 

			
Pourquoi était-il si nerveux tout à coup ? 

			

			
— Oui, répondit-il à peine.

			
— Goûte le ravioli, ça vient d’un super restaurant.

			
C’était un ordre, pas une invitation. Il vit Jaeyoung attraper un gros ravioli avec ses baguettes, tremper un bord dans de la sauce soja, et l’avancer vers sa bouche. 

			
— Pose-le. Je vais le prendre moi-même.

			
— Ouvre la bouche, j’ai mal au bras. 

			
Le ravioli était juste devant ses lèvres, il n’avait pas d’autre choix que de s’exécuter. Il prit une bouchée, puis vit Jaeyoung tremper à nouveau le ravioli dans la sauce soja et le porter à ses propres lèvres. Il croqua dedans.

			
— Pourquoi tu manges mon ravioli ?

			
— Qu’est-ce qui te choque ? On s’est déjà embrassés.

			
Bizarrement, ses provocations ne le laissaient pas indifférent ce jour-là. Mais il ne réfuta pas. Il était vrai qu’ils avaient déjà échangé de la salive, donc il était un peu tard pour s’en formaliser.

			
— Tu veux le dernier morceau ?

			
— Oui.

			
Quand Jaeyoung mit le dernier morceau dans sa bouche, il eut une bouffée de chaleur.

			
— Il fait chaud, hein ? lui demanda Jaeyoung. 

			
— Oui… 

			
Jaeyoung reposa ses baguettes avant de se débarrasser de sa casquette. Il attrapa l’ourlet de son sweat noir et le retira. Sangwoo vit le T-shirt blanc qu’il portait en dessous remonter jusqu’à son nombril, et il oublia comment respirer. 

			
Comment un fainéant pareil pouvait avoir des abdominaux si bien dessinés ?

			
Il jeta son vêtement sur la banquette derrière eux et remit sa casquette. C’est à ce moment-là qu’il prêta attention à ses bras nus. Son regard parcourut ses muscles et il aperçut une partie d’un tatouage. Il ne voulait pas se rappeler ce que ce bras lui avait fait dans la voiture, mais c’était plus fort que lui.

			

			
À ce moment-là, Jaeyoung tourna la tête et leurs regards se croisèrent. Il détourna vite les yeux vers son ordinateur qu’il n’avait même pas allumé et attrapa sa souris. 

			
— Ah. C’est la première fois que tu le vois, c’est ça ?

			
Jaeyoung remonta sa manche jusqu’à son épaule, révélant un étrange dessin.

			
— Je l’ai vu la dernière fois.

			
— Quand ? Ah oui… 

			
Il y eut un moment de silence. Sangwoo sortit une bouteille d’eau de son sac à dos et but goulûment, avant de s’essuyer le coin de la bouche. 

			
— La fois où on se tripotait dans ma voiture ?

			
Heureusement qu’il avait terminé de boire, sinon il aurait tout recraché. 

			
— Le bon vieux temps, l’entendit-il ajouter. 

			
Sangwoo ressentit le besoin de changer de sujet.

			
— Pourquoi tu t’es fait tatouer ?

			
— Pourquoi ? Ça fait trop « voyou » ?

			
— Un peu.

			
— C’est moi qui ai fait le design.

			
— Pourquoi en faire un tatouage ?

			
— Parce que j’en avais envie, répondit-il en haussant les épaules, puis il recommença à manger. 

			
Pendant un moment, Sangwoo se contenta d’observer son tatouage. Il avait du mal à distinguer ce que ça représentait : un oiseau, un mot dans une langue inconnue, une météorite ou une boule de feu ? Finalement, il se dit que ça lui ressemblait bien. Il était aussi insaisissable que lui. Si Sangwoo n’aimait pas les tatouages en général, il trouvait que celui-ci était plutôt potable.

			
— Il a l’air de te plaire. 

			
— C’est juste la première fois que j’en vois un d’aussi près.

			
— Je peux t’en dessiner un sur le bras si tu veux.

			
Sangwoo fronça immédiatement les sourcils. Il allait rejeter sa proposition, mais une certaine curiosité l’envahit. Il se demanda ce que ça ferait d’avoir un dessin comme lui sur le bras. Jaeyoung termina son plat et rangea les récipients dans le sac en plastique pendant qu’il pesait encore le pour et le contre dans sa tête.

			

			
— Il y a une figure que tu aimes en particulier ? s’enquit-il en allumant son ordinateur.

			
Sangwoo le dévisagea, perdu dans ses pensées. Il devait l’avoir remarqué, parce qu’il dit ensuite :

			
— À part mon visage, évidemment. Les portraits, ça ne rend pas bien en tatouage.

			
— N’importe quoi, nia-t-il en cherchant un moyen d’échapper à ce malentendu peu glorieux. 

			
Son tracas ne dura pas longtemps. Il n’y avait que peu de choses qu’il aimait vraiment au point d’en avoir un dessiné sur le bras.

			
— Un camion. 

			
— OK. 

			
Jaeyoung ouvrit une page Internet sur son ordinateur et tapa « camion » dans la recherche d’images. Sangwoo se rapprocha pour regarder. 

			
— Un camion pelleteuse. Sur roues, pas sur chenilles. 

			
— C’est quoi, des chenilles ?

			
— L’espèce de tapis qui remplace les roues.  

			
Jaeyoung affina sa recherche, mais aucune des images ne lui plaisait. Il essaya de lui donner plus d’indications, mais Jaeyoung ne comprenait rien. Sangwoo devint vite frustré.

			
— Là, la pelle est trop petite. C’est trop petit, je te dis.

			
— Mais c’est la plus jolie ?

			
— À quoi ça sert si tu ne peux rien transporter avec ? Tu ne comprends rien.

			
— Arrête de râler et choisis-la toi-même alors !

			
Jaeyoung lui tendit la souris et Sangwoo descendit la page de résultats jusqu’à ce qu’il tombe sur son modèle préféré. Jaeyoung observa la photo agrandie sur l’écran pendant une minute, puis ouvrit un tiroir et en sortit quelques feutres. Ils avaient l’air de meilleure qualité que ceux qu’on trouvait habituellement en magasin. 

			

			
— Tu veux que je le fasse où ? demanda-t-il en regardant à nouveau l’écran. 

			
Sangwoo réfléchit à une zone où le dessin ne serait pas exposé à la vue des autres ni n’interférerait avec son quotidien si ça devait mal tourner pour une raison ou une autre. Il tendit son bras gauche.

			
— Au-dessus du coude.

			
Jaeyoung roula jusqu’à lui, attrapant un stylo au passage. Il agrippa son poignet, déboutonna la manchette et remonta sa chemise jusqu’à l’épaule. Quand il enroula sa main gauche autour de son bras, il sentit des picotements sur sa peau. Soudain, il avait très chaud. 

			
Il était mal à l’aise, mais comme il avait déjà donné sa permission, il n’avait pas d’autre choix que de se laisser faire.

			
— Alors je le fais ?

			
— Oui…

			
Jaeyoung ouvrit le bouchon du stylo avec ses dents en regardant Sangwoo droit dans les yeux. 

			
Son air confiant le fascina. 

			
Puis, après avoir reposé le bouchon sur le bureau avec sa main libre, il commença à dessiner.  

			
La pointe du feutre glissa sur sa peau sans hésitation. Ligne droite, courbe, ligne droite, courbe. Un coup, il relevait légèrement le feutre, un coup il le posait en biais. 

			
Sangwoo observa sa tête s’incliner à chaque fois qu’il changeait d’angle. Parfois, il pouvait apercevoir l’arête de son nez sous le bord de sa visière, parfois ses yeux absorbés par son ouvrage. Jaeyoung était tellement concentré que Sangwoo pouvait le dévisager comme bon lui semblait. De telles opportunités ne se présentaient pas souvent.

			
— C’est avec ce feutre que tu as dessiné sur mon visage pendant la première heure de systèmes embarqués ? 

			
La pointe de son feutre se figea.

			

			
— C’est possible, dit-il avant de reprendre une série de lignes rugueuses. Pourquoi tu me demandes ça ?

			
— Parce que j’ai eu du mal à effacer les traces.

			
— Ce serait dommage que ça parte facilement après tous mes efforts, tu ne crois pas ?

			
Sangwoo ne répondit pas, à la place, il l’observa dessiner les roues avec précision. C’était étonnant, vu son caractère expéditif. Il aurait pu se contenter de faire un rond, mais il détailla même les lignes des pneus. 

			
Sangwoo se sentit faiblir de plus en plus. Jang Jaeyoung, qui le touchait, pour dessiner son camion préféré ? Si l’homme lui faisait déjà perdre tous ses moyens, la combinaison Jaeyoung + camion pelleteuse avait de quoi l’achever. Heureusement qu’il n’avait pas bu cette fois parce qu’il aurait été capable de lui sauter dessus.

			
Sangwoo jouit en silence de cette combinaison d’engouement et de nervosité, d’inconfort et de désir. S’il avait été déconcerté la première fois, la sensation commençait à lui être familière.

			
Ils demeurèrent dans le silence, seul le bruit du feutre sur sa peau se faisait entendre. Une fois le véhicule terminé, Jaeyoung s’attaqua à la pelle. Sangwoo était ravi de voir son camion préféré prendre forme sur son bras.

			
— Jaeyoung. 

			
— Quoi ?

			
— T’es comme un magicien.

			
Les coins de sa bouche se relevèrent. Il voulait voir ses yeux, mais la visière de sa casquette les couvrait. Il rajouta les casquettes de base-ball, et le base-ball de manière générale, à sa liste des choses qu’il n’aimait pas.

			
— Enlève ta casquette, s’il te plaît.

			
— Pourquoi ?

			
— C’est un secret.

			
Ha. Il laissa échapper un rire, ses épaules tremblantes. Ça fit légèrement déraper sa plume, mais il rattrapa vite son erreur en passant des traits dessus. 

			

			
— Pour une fois, subis, dit Jaeyoung après un moment. 

			
Qu’est-ce qu’il veut dire par là ?

			
Sangwoo fit la moue, relevant la tête vers le plafond.

			
— T’as qu’à dire non si tu ne veux pas.

			
Jaeyoung se contenta de rire, sans répondre, et continua de dessiner.

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
Le lendemain, Sangwoo passa une journée paisible pour la première fois depuis longtemps. Il eut un désaccord sur la version premium de leur jeu avec Jaeyoung, mais ça n’avait rien d’une dispute.

			
À 20 h 43, Yuna, qui avait prévu de faire une nuit blanche dans l’atelier, proposa de commander une pizza pour tout le groupe. Jaeyoung fit toute une histoire pour choisir la pizzeria alors que ce n’était même pas lui qui invitait. Elle râla, mais appela son restaurant.  

			
— Allô ? Oui, dans trois minutes ? D’accord ! C’est le livreur, dit-elle un peu plus tard en raccrochant. Sangchoo, tu y vas ? 

			
Sangwoo contempla la carte bancaire qu’elle lui tendait.

			
— Pourquoi moi ?

			
— T’es le bébé ici.

			
— Où tu vois un bébé ?

			
— Allez, tu sais très bien que c’est toi le plus jeune.

			
— Ce n’est pas parce que je suis plus jeune que mon temps est moins précieux.

			
Ça lui rappelait ses innombrables disputes avec sa sœur qui le forçait à faire toutes les tâches ingrates quand ils étaient petits, comme mettre la table ou servir à boire, sous prétexte qu’il était plus jeune. Le comble de l’irrationalité. 

			
— Mais qu’est-ce que tu peux me saouler ! lui dit-elle.

			
Juste avant que Sangwoo n’envisage sérieusement de se battre avec elle, Jaeyoung se leva. 

			
— Tu vas où ?

			

			
— Fumer.

			
— Alors va chercher la pizza, tiens.

			
Elle agita sa carte bancaire, mais Jaeyoung se dirigea vers la porte sans s’arrêter. 

			
— Je vais la payer, donc arrête de lui donner des ordres, dit-il juste avant de sortir.

			
— Quoi ? laissa-t-elle échapper, choquée, mais Jaeyoung avait déjà disparu. Non, mais ! 

			
Elle s’énerva. 

			
— C’est la fin du monde de te demander de descendre deux pauvres étages ? Et il se prend pour qui pour me faire la morale ? Il se fait peut-être passer pour un saint parce que vous collaborez ensemble, mais ne te fais pas avoir, OK ? C’est loin d’en être un.

			
— T’inquiète pas, je suis au courant.

			
— « Sangwoo » par-ci, « Sangwoo » par-là… À vomir, franchement. Je ne sais pas ce qui lui arrive en ce moment, mais c’est à croire qu’il a des sent…

			
Soudain, elle s’arrêta de parler. L’expression insatisfaite sur son visage disparut. Elle resta silencieuse pendant un moment.

			
— Je vais fumer aussi, je reviens, dit-elle, puis elle quitta l’atelier à son tour. 

			
Il ne savait pas ce qui lui arrivait, mais ça ne l’intéressait guère. Il enregistra son travail et rangea son bureau. Il ramassa les déchets sur le bureau de Jaeyoung et alla aux toilettes pour se laver les mains, mais les deux graphistes n’étaient toujours pas là à son retour. Ils mettaient habituellement cinq minutes pour fumer, mais là, ça faisait plus de treize minutes.

			
La porte s’ouvrit enfin alors qu’il patientait sur sa chaise. Yuna entra en premier, suivie de près par Jaeyoung. Il portait le carton de pizza extra large et une bouteille de Coca-Cola, qu’il déposa sur le bureau de Sangwoo. Il ouvrit la boîte, prit une part et la lui tendit. Sangwoo s’étonna de sa gentillesse soudaine, mais il accepta le morceau et mordit dedans. La pizza était tiède. Quand Jaeyoung prit un autre morceau pour lui, Yuna, qui avait roulé sa chaise jusqu’à son bureau, demanda : 

			

			
— Et moi, tu ne m’en donnes pas ?

			
— T’as pas de mains ?

			
— Laisse tomber… 

			
Elle déchira grossièrement une part de pizza, la plia en deux et l’enfonça dans sa bouche. Pendant un moment, tout le monde fut occupé à manger. 

			
— Ton numéro, demanda soudainement Yuna quand ils eurent tous avalé plusieurs parts. 

			
L’écran de son téléphone était fissuré, et était entouré d’une coque affreuse orange fluorescent.

			
— Pourquoi ?

			
— Juste comme ça. Comme tu viens souvent à l’atelier, ça peut être pratique d’échanger nos numéros.

			
Ça m’étonnerait, mais bon…  

			
Sangwoo déverrouilla son appareil et lui montra son numéro. Elle l’appela pendant cinq secondes avant de raccrocher. 

			
— Voilà, comme ça, tu pourras aussi avoir mon numéro. Choo… Sang… choo, enregistré !

			
— Ce n’est pas mon vrai nom, protesta-t-il, mais elle l’ignora comme d’habitude. 

			
Quand il enregistra son numéro dans son portable, il hésita un instant. Était-ce « Choi Yuchoi » ou « Choi Yu… »… 

			
— Na, lui chuchota Jaeyoung à ses côtés. 

			
Il s’était approché pour regarder son écran. Puis, à peine avait-il appuyé sur le bouton « enregistrer » qu’il lui vola son appareil pour rentrer son propre numéro dans le pavé numérique. Il plissa les yeux en voyant le nom s’afficher à l’écran.

			
— « Glandeur no 3 » ? Ça fait longtemps que je ne suis plus un glandeur. 

			

			
— Je n’aime pas changer le nom une fois qu’il est enregistré. De toute façon, je n’utilise presque jamais mon portable.

			
— Même pas no 1 ou no 2, mais no 3 ?

			
— J’ai supprimé les numéros des autres depuis longtemps.

			
Jaeyoung parcourut la liste de son répertoire. Il ne comprenait pas vraiment pourquoi ça l’intéressait, mais il ne faisait rien de mal non plus alors il le laissa faire.

			
« Choi Yuna, dép. design graphique

			
Glandeur no 3

			
Kim Chungho, lycée Gokmun

			
Kim Wonjong, lycée Gokmun »

			
— Des camarades d’école ? 

			
— Oui. 

			
— Vous êtes proches ?

			
— On se voit de temps en temps pour boire un verre ou jouer à des jeux.

			
« Lim Minho, dép. ingénierie mécanique

			
Lim Sewon, collège Gokmun

			
Park Sungjoong, dép. ingénierie mécanique

			
Patron de Cybercafé Dorak

			
Ryu Jihye, dép. langue et litt. Françaises »

			
— Ce Park Sungjoong, il est plus âgé que toi ?

			
— Euh… 

			
— On dirait que tu ne le connais pas si bien que ça, je supprime ?

			
— Vas-y.

			
— Et c’est qui, Lim Minho ? 

			
— Quelqu’un qui m’a vendu une carte graphique le semestre dernier, je crois… Tu peux l’effacer.

			
Jaeyoung prit l’initiative de nettoyer son annuaire comme s’il n’avait rien de mieux à faire. Mais, si ça ne le dérangeait pas qu’il supprime des gens qu’il n’avait pas contactés depuis plus de trois mois, le problème était que ses critères étaient bien trop élevés. Quand il tenta de supprimer le numéro de Ryu Jihye pour la troisième fois (et ce alors qu’il lui répétait qu’il en aurait besoin jusqu’à la fin du semestre puisqu’ils suivaient un cours ensemble), il lui reprit son téléphone. Il n’accepta de le lui rendre que quand il lui fit la promesse qu’il ne supprimerait rien sans son accord. 

			

			
— C’est qui, cet enfoiré ? demanda Jaeyoung peu de temps après avoir repris son inspection. 

			
Sangwoo baissa les yeux et vit le nom « ♥Jonghan♥ » affiché à l’écran. Il savait que c’était bizarre, mais de là à l’appeler « enfoiré » ? Il tendit la main, offensé. 

			
— C’est bon, rends-le-moi.

			
— C’est qui ?

			
— Rends-le-moi, je t’ai dit. On a assez perdu de temps.

			
— Réponds-moi, dit-il en haussant la voix, le visage grave.

			
Sangwoo croisa les bras en le fusillant du regard. Après trois jours à faire semblant d’être devenu gentil, il montrait enfin son vrai visage. Il avait définitivement un problème de gestion de la colère. 

			
— Ne me fais pas me répéter, menaça-t-il.

			
— Choo Jonghan, cinquante-cinq ans, poète. Ça te suffit ?

			
D’un coup, la stupéfaction remplaça son air suffisant. Son regard alternait entre son visage et l’écran. Puis il éclata de rire. 

			
— Qui enregistre son père sous son nom ?

			
Lui, et ce depuis son tout premier téléphone portable, même s’il était vrai que son père l’avait mal pris en l’apprenant. Un soir, il était rentré, saoul, et avait réuni sa famille pour se plaindre du manque de tendresse entre eux, presque en pleurant. À force de demandes, Sangwoo avait fini par accepter de modifier le nom. 

			
— Avec des cœurs, en plus. C’est trompeur. 

			
— Je ne vois pas en quoi. Sans mon père, je n’existerais pas.

			

			
— Vous me saoulez, sérieux, maugréa soudain Yuna, avant de se lever pour sortir de l’atelier.

			
Jaeyoung n’y prêta pas attention et continua sa lecture. 

			
— Choo Sanghee, c’est ta sœur ?

			
— Oui.

			
— Pourquoi tu n’as pas mis de cœur ? 

			
— C’est mon ennemi juré depuis ma naissance. 

			
Il sentait sa colère monter rien qu’en repensant à elle. Il préférerait se couper un doigt que de mettre un cœur à côté de son nom.

			
— Elle est jolie ? Elle te ressemble ?

			
— Non, elle est moche.

			
— Tu n’as pas de photo ?

			
— Je n’ai pas de photo de monstre sur mon téléphone.

			
Il ne dit rien et continua à faire défiler l’écran. Le dernier nom sur lequel il s’arrêta était Hwang Geumrye17.

			
— C’est ta mère ? Il n’y a pas de cœur ici non plus.

			
— Elle ne m’en a pas fait la demande.  

			
Jaeyoung hocha la tête et ferma le répertoire. Sangwoo tendit la main pour reprendre l’appareil, mais il le vit parcourir ses dossiers. Photos et… 

			
— Est-ce que c’est… 

			
— Rends-moi mon téléphone !

			
Sangwoo se jeta sur lui avant qu’il n’ouvre la version mobile du dossier « Jang Jaeyoung ». S’il savait qu’il l’avait découvert sur son PC, il ne voulait pas lui donner une raison de se moquer de lui en pleine face. 

			
Quand Jaeyoung tendit le bras en arrière, Sangwoo se colla à lui, désespéré de récupérer son téléphone.

			
— Qu’est-ce que… tu touches… ? dit soudain Jaeyoung. 

			
Sangwoo se figea en réalisant que ses doigts touchaient l’intérieur de sa cuisse. Même s’il retira rapidement sa main, Jaeyoung sourit en passant lentement sa langue sur ses lèvres. Il cherchait évidemment à le taquiner, mais Sangwoo était trop vulnérable à ce genre de tentation. 

			

			
Sans faute, il sentit son désir remonter lentement à la surface.

			
Cela faisait neuf jours qu’ils ne s’étaient pas embrassés, il se demandait si ses lèvres auraient encore un goût de vanille comme lors de leur baiser au bar, à l’atelier, dans sa voiture… 

			
Jang Jaeyoung, qu’il savait impatient de coucher avec lui, aurait pu profiter de cette occasion pour l’attraper par la taille… Mais il ne bougea pas. Il patientait, le regard plongé dans le sien, comme s’il devinait son désir de l’attraper par les cheveux pour l’embrasser à pleine bouche.

			
C’était douloureux de se retenir, comme si une main invisible lui enserrait le cœur. Mais il se rappelait qu’il n’était plus cet animal esclave de ses pulsions. Il était redevenu maître de lui-même.

			
Il tendit le bras, reprit le téléphone qui pendait dans les airs et s’éloigna immédiatement.  

			
— Dommage, l’entendit-il marmonner derrière lui.

			
Sangwoo n’avait plus la force de rester dans l’atelier. Il débrancha son ordinateur portable et le rangea grossièrement dans son sac à dos.

			
— Tu as la patience d’un moine.

			
— C’est un compliment ou une critique ?

			
— Critique. 

			
Il l’ignora, il était temps de partir.

			
 

			
return 0 ;

			
			
				
					

16 NDT : Plat coréen composé de riz, de légumes, éventuellement de viande, et assaisonné de pâte de piment fermentée. 

					

17 NDT : En Corée, les femmes mariées gardent leur nom de jeune fille.

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 13
    
  


  



			

			
Chapitre 13
			
Au fur et à mesure que Veggie Venturer se perfectionnait, le dessin que Jaeyoung lui avait fait sur le bras s’estompait. Il avait délibérément évité de savonner son bras gauche, mais au bout de deux jours, les détails s’effaçaient déjà.  

			
En revanche, contrairement aux traits de feutre qui s’atténuaient, la tension dans l’atelier ne faisait qu’augmenter. 

			
S’il avait cru qu’ils pourraient se concentrer sur leur travail maintenant que Jaeyoung le laissait tranquille, il réalisait maintenant à quel point il avait été naïf. Jaeyoung ne le forçait à rien comme il lui avait promis, mais il l’attaquait de manière subtile au moins une fois par jour. Et Sangwoo n’aidait pas vraiment non plus.

			
— Tu as les lèvres sèches, lui dit-il un jour, tu veux que je te mette du baume à lèvres ?

			
Sangwoo savait que c’était normal de perdre ses peaux mortes, mais il garda ce fait pour lui et répondit à la place :

			
— Oui, je crois que j’en ai besoin.

			
Quand il réalisa ce qu’il avait dit, il vit Jaeyoung rouler sa chaise jusqu’à lui. Il aurait pu encore s’échapper à ce moment-là, ou lui dire qu’il pouvait le mettre tout seul, mais il patienta silencieusement à la place, tandis que Jaeyoung s’approchait toujours un peu plus de son visage. Jaeyoung enleva le capuchon du stick transparent et le tint entre ses doigts comme un de ses feutres de dessin. 

			
De sa main gauche, il frôla son menton avant de le tenir entre ses doigts. Puis, tout doucement, et en le regardant droit dans les yeux, il porta le baume à ses lèvres. 

			
Il y avait des moments où le visage de Jang Jaeyoung était particulièrement érotique. Ça avait été le cas quand il lui avait demandé d’aller au cinéma avec lui, quand il avait détaché sa ceinture de sécurité dans sa voiture… Cette fois-là en faisait partie. Sangwoo se sentait menacé, comme si Jaeyoung tenait une arme dans sa main et non un produit de beauté. Son esprit commençait à douter. Si c’était vraiment du baume à lèvres qui touchait ses lèvres, pourquoi le stick bougeait-il aussi lentement et langoureusement ? Pourquoi son cœur battait-il aussi fort et pourquoi faisait-il aussi chaud ?

			

			
— Pourquoi tu fermes les yeux ? lui demanda soudain Jaeyoung. 

			
Il s’éloignait de son siège en souriant. 

			
En un instant, Sangwoo s’enfuit dans les toilettes du couloir pour se passer frénétiquement de l’eau froide sur le visage. Il ne savait pas s’il voulait effacer le parfum de vanille de ses lèvres, cette odeur qu’il ne reconnaissait que trop bien, ou bien la garder précieusement. À cause de ses sentiments contradictoires, il ne parvint pas à sortir des toilettes pendant un moment.

			
Le lendemain, Sangwoo entra dans l’atelier, nerveux à l’idée de ce qui allait se passer. Il vérifia la présence de raviolis, baume à lèvres ou autres éléments inattendus sur le bureau de Jaeyoung, mais il ne remarqua rien à part les déchets habituels et canettes de Coca-Cola.

			
— Je suis arrivé, lui dit-il. 

			
Jaeyoung observait son moniteur en fronçant les sourcils.

			
— Ah, t’es là ? 

			
— Oui.

			
Mais leur conversation s’arrêta court. Jaeyoung était étrangement silencieux. 

			
Il corrigeait quelque chose sur l’interface utilisateur qui ne lui avait pas plu lors de l’essai du prototype. Peut-être qu’il n’y arrivait pas, mais il ne faisait que déplacer la souris avec une expression insatisfaite. 

			
Même alors que la soirée avançait, il resta silencieux. En temps normal, il aurait déjà fait deux ou trois plaisanteries, pensa-t-il, alors qu’il travaillait sur la collision des objets. Il avait travaillé dur ces derniers jours, de sorte qu’il avait pu terminer la sortie d’images et le traitement des mouvements. Une fois qu’il aurait fini cette partie, il pourrait s’occuper de la gestion des serveurs.

			

			
Mais son regard se dirigeait sans cesse vers le siège à côté de lui. Il ne comprenait pas comment une personne pouvait être aussi incohérente. Il l’avait nourri, avait passé une heure à dessiner sur son bras, appliqué du baume à lèvres sur sa bouche, et appelé le week-end pour parler de tout et de rien, alors pourquoi ne faisait-il plus rien maintenant ? 

			
— Pourquoi tu ne tentes rien aujourd’hui ? se surprit-il à lui demander. 

			
Sa question lui avait échappé malgré lui. 

			
Contre toute attente, il le vit sourire, ce qui le soulagea étrangement. 

			
— Hum… dit-il en tapotant ses doigts sur le bureau. Tu veux la version authentique ou la version stratégique ?

			
— Authentique.

			
— J’avais le pressentiment que je devais être patient aujourd’hui.

			
Ce n’était certainement pas une réponse à sa question, mais Sangwoo était habitué à l’incohérence de ses propos. 

			
— OK, alors donne-moi la version stratégique.

			
Soudain, Jaeyoung effaça tout sourire de son visage et le regarda droit dans les yeux. Son changement d’expression était plus impressionnant que tous les spectacles de magie qu’il avait pu voir dans sa vie. 

			
Il soupira en se frottant les tempes.

			
— Je n’arrive à rien faire aujourd’hui… Je suis déprimé. Tu veux bien aller prendre l’air avec moi ?

			
Sérieusement ?

			
Il pensait vraiment qu’il accepterait de prendre une pause avec lui avec une telle réplique ? Alors qu’il avait tellement de choses à faire ? 

			
Il reporta son attention vers son ordinateur portable, en riant malgré lui tellement c’était ridicule. 

			
— Je vais me concentrer, donc ne m’adresse pas la parole, OK ?

			

			
— D’accord…

			
Jaeyoung n’insista pas et le laissa tranquille. Sangwoo reprit son travail malgré la légère tension qu’il ressentait. Il pouvait voir à l’extrémité de son champ de vision sa main taper sur le clavier, et entendre les bruits des touches, de sa souris, et ses toussotements occasionnels. 

			
Mais les palpitations de son cœur l’aidaient bizarrement à se concentrer. Travailler côte à côte avec Jaeyoung avait cet avantage. En fait, c’était le seul effet positif qu’il provoquait chez lui.

			
Comme d’habitude, le temps passa vite dans l’atelier. Après avoir travaillé pendant près de deux heures, il fit une petite pause, vérifia le travail que Jaeyoung avait accompli de son côté, et travailla pendant une heure supplémentaire. Avant qu’il ne s’en rende compte, il était l’heure de rentrer chez lui.

			
— Tu as été sage aujourd’hui, dit Sangwoo en rangeant ses affaires. 

			
Il ne l’avait pas dérangé une seule fois, ce qui leur avait permis de bien avancer. À côté, Jaeyoung s’étira et vérifia l’horloge sur le mur.

			
— Il est 22 heures, je suppose que tu vas rentrer chez toi ?

			
— Oui, répondit-il en glissant son ordinateur portable dans son sac à dos. 

			
Mais alors qu’il allait sortir de la salle, Jaeyoung l’interpella. Il était en train de remettre sa veste.  

			
— Je vais te raccompagner chez toi, ça te va ?

			
— Pourquoi ?

			
— Version authentique ou stratégique ?

			
— Authentique.

			
— Comme tout à l’heure, c’est juste une intuition. Tu veux entendre la version stratégique ? 

			
— Non, ça ira. 

			
Jaeyoung ne perdit pas de temps pour le suivre. Sangwoo ne savait pas s’il aimait ça ou pas. La distance entre le campus et son domicile était d’environ 1,8 km et le trajet durait huit minutes à vélo, contre vingt-sept minutes à pied pour un homme moyen qui avançait à une vitesse de quatre kilomètres par heure. Ce serait donc une perte de temps considérable, et pourtant, il traîna son vélo en marchant à ses côtés.

			

			
— Tu ne regardes jamais la coupe du monde de foot ni même la NBA ?

			
— Je ne regarde pas le sport. 

			
— C’est dingue que ça ne t’intéresse pas. Tu as l’air plutôt athlétique pourtant. 

			
— C’est une chose de regarder du sport, et une autre d’en faire. Et je fais juste de l’exercice pour me maintenir en forme. 

			
C’était étrange. Ils perdaient leur temps avec des conversations futiles, et pourtant Sangwoo se sentait bien. Il marchait tranquillement dans les rues qu’il avait l’habitude de traverser à vélo, comptant le nombre de lampadaires et de panneaux qu’il n’avait jamais vus auparavant. L’air tiède de la nuit était humide, mais la sueur qui s’infiltrait sous les sangles de son sac à dos ne le dérangeait pas.

			
— Moi, j’adore le foot et le basket. D’ailleurs, ça te dit qu’on joue une partie de basket ensemble la prochaine fois ?

			
— Pas pendant les heures de travail.

			
Quand Jaeyoung restait silencieux trop longtemps, Sangwoo jetait des coups d’œil furtifs à son profil, avant de regarder à nouveau devant lui. Les rues éclairées par les lampadaires étaient baignées d’orange. 

			
Il savait qu’ils avaient pour objectif d’aller jusque chez lui, mais il ne pouvait pas s’empêcher d’être déçu quand ils entrèrent dans la ruelle devant son immeuble. 

			
— Je crois qu’on est arrivés… dit Jaeyoung. 

			
— Oui. 

			
Il regarda sa montre et il vit que ça avait duré vingt-deux minutes de plus que le temps estimé de vingt-sept minutes. Cela signifiait qu’ils avaient marché beaucoup plus lentement que la vitesse moyenne.

			

			
Jaeyoung s’arrêta devant le bâtiment, tandis que Sangwoo verrouillait son vélo à son arceau. Il essaya de le faire le plus lentement possible, mais il ne pouvait pas repousser indéfiniment l’heure de leur séparation. 

			
Quand il se retourna, Jaeyoung était toujours là à le regarder, les mains dans les poches. 

			
Il ne lui murmurait pas des mots indécents à l’oreille, ni ne le touchait, il était juste immobile. Alors pourquoi avait-il soudain envie de lui ? C’était absurde. 

			
« Tu as une patience de moine. »

			
Non, sa raison avait beau réprimer son désir pour lui, elle n’arrivait pas à l’éradiquer. Au contraire, il avait l’impression qu’il devenait plus fort de jour en jour. Il avait péniblement résisté aux tentations de Jaeyoung trop longtemps. Maintenant, il devait avoir atteint ses limites.

			
Son cœur battait vite dans sa poitrine. C’était toujours le cas avec lui, mais là, ça en devenait insupportable. Son regard scruta désespérément l’homme devant lui. Il avait l’impression qu’il ne se lasserait jamais de le regarder. 

			
C’était plus fort que lui. Ses pieds bougèrent d’eux-mêmes. Il ne pouvait pas supporter la distance entre eux. Il s’approcha lentement de sa silhouette baignée de lumière orange. 

			
— Jaeyoung, je… 

			
Il s’arrêta devant lui. Jaeyoung se contentait de le regarder droit dans les yeux. Il n’avait pas bougé d’un pouce.

			
— J’ai envie de faire quelque chose.

			
Son regard sérieux, sans aucune trace d’espièglerie, le rendait nerveux. Juste au moment où il allait développer, Jaeyoung ouvrit enfin la bouche.  

			
— Je sais, dit-il.

			
— Je peux ?

			
— Oui. Autant que tu veux.

			

			
Il hocha la tête en faisant un pas vers lui. Maintenant qu’il avait sa permission, il n’avait pas de raison d’hésiter. Pour la première fois, il s’avançait vers lui de son plein gré, et sans l’alcool pour le désinhiber. Il leva les mains vers ses joues, contemplant le reflet de lumière dans ses yeux marron. Au moment où il attira son visage vers lui et leva les talons, Jaeyoung fit un pas en arrière, ce qui les plongea dans l’ombre de la ruelle.  

			
— Doucement, cette fois-ci, lui dit-il en mettant un doigt sur ses lèvres qui se précipitaient vers lui. Ne te presse pas et ressens chaque moment, OK ?

			
Sangwoo voulait se débarrasser de ce doigt, mais il semblait si sérieux qu’il s’arrêta et opina de la tête. Alors, sa main s’éloigna enfin. 

			
En se rappelant ses directives, il le poussa doucement contre le mur sombre. Il se leva à nouveau sur la pointe des pieds et posa ses lèvres sur les siennes. Le bord de sa casquette s’écrasa contre le front de Jaeyoung et elle tomba en arrière. 

			
Les yeux fermés, Sangwoo inhala goulûment l’odeur de Jaeyoung, un mélange de parfum de vanille et de cigarette. Quand sa langue chercha à accéder à sa bouche, il sentit la main dans son dos se figer. 

			
Ah oui, il m’a dit d’y aller doucement… 

			
Mais il ne savait pas comment s’y prendre. Il n’avait jamais été aussi impatient d’embrasser quelqu’un.

			
— Respire par le nez, lui chuchota-t-il. 

			
Quand il obéit, Jaeyoung répondit enfin à son baiser. Doucement, ses lèvres glissèrent contre les siennes. Sa langue accompagnait parfois ses caresses. Parfois, il prenait une de ses lèvres pour la mâchouiller.

			
C’était un supplice. Sangwoo enroula ses bras autour de son cou pour en demander plus. Mais Jaeyoung se contenta d’enlacer sa taille. Il l’embrassait lentement. Doucement. Tendrement. Il le faisait fondre à petit feu.

			

			
Quand sa langue entra enfin dans sa bouche, Sangwoo ne parvenait plus à se contrôler. Sa langue se jeta contre la sienne, s’enroulant autour d’elle. Il l’embrassa fougueusement. 

			
À un moment, il sentit Jaeyoung effleurer une de ses oreilles. 

			
— Respire, lui susurra-t-il. 

			
Quand il expira le souffle qu’il retenait sans le savoir, Jaeyoung inclina sa tête sur le côté et enfonça sa langue dans sa bouche.

			
« Ressens chaque moment. »

			
Il en était incapable. Il avait le vertige.

			
« Doucement. »  

			
Mais il en voulait plus, il se colla à lui. 

			
Quand Jaeyoung mordit une de ses lèvres, il laissa échapper le gémissement qu’il retenait. La prise de Jaeyoung sur sa joue se resserra. Il pencha sa tête et lui dévora la bouche.

			
— Ah… Ah… 

			
Cette fois-ci, Sangwoo haletait, non pas parce qu’il ne pouvait pas respirer, mais à cause de l’excitation. Il n’avait pas d’autre choix que de le repousser. Les lèvres de Jaeyoung s’éloignèrent doucement.

			
— J’en étais sûr, dit-il quand ils eurent repris leur souffle. Je devrais envisager une carrière dans la voyance. 

			
Son visage était rouge, mais il ne savait pas si c’était à cause de la lumière du lampadaire.  

			
— J’ai perdu… 

			
— Je t’ai dit que ce n’était pas une compétition. 

			
— Pas contre toi, contre mes pulsions. 

			
— Tes pulsions ne font-elles pas partie de toi ?

			
Ce n’était pas le moment de débattre. Il avait encore le vertige à cause du baiser qu’ils venaient d’échanger. 

			
— Je vais rentrer. 

			

			
Sangwoo ressentait soudain le besoin de se réfugier dans un endroit sûr. Il avait peur de ce qu’il ferait s’il restait plus longtemps.

			
— D’accord. 

			
Jaeyoung se pencha pour ramasser sa casquette.

			
— Bonne nuit, Sangwoo, dit-il en la posant grossièrement sur sa tête. 

			
— Toi aussi… 

			
Puis il se retourna rapidement, avant que d’autres pulsions ne le poussent à aller plus loin. 

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
— Allô ?

			
— T’es bien rentré ?

			
— Tu m’as raccompagné jusqu’au bas de mon immeuble, je ne risquais pas grand-chose dans les escaliers. Pourquoi tu m’appelles ? 

			
— J’avais envie d’entendre ta voix.

			
— Ah oui, tu as dit un jour que tu aimais entendre les voix des gens.

			
— Pas des gens, la tienne.

			
— … 

			
— …  

			
— Jaeyoung.

			
— Quoi ? 

			
— Pourquoi tu es aussi doué avec les garçons ?

			
— … 

			
— Tu as beaucoup d’expérience ?

			
— Pas vraiment… 

			
— Je raccroche si tu n’as rien à dire. 

			
— Non, raconte-moi ta journée. T’as eu cours de quoi aujourd’hui ?  

			
— Culture populaire et théories socioculturelles. On a parlé d’orientalisme, mais je n’ai pas tout compris alors Jihye m’a expliqué après le cours…  

			

			
— Ryu Jihye ?

			
— Oui, ensuite on a été à la cantine et…

			
— Vous avez mangé ensemble ?

			
— Oui, ensuite on s’est promenés… 

			
— Avec Jihye ?

			
— Oui. Oh, et il se peut que j’aie un peu de retard vendredi. 

			
— Pourquoi ?

			
— J’ai un dîner de prévu.

			
— Avec elle ? 

			
— Oui, elle a quelque chose à me dire.

			
— Sangwoo…

			
— Quoi ?

			
— On est quoi tous les deux ? 

			
— Des collaborateurs.

			
— À part ça.

			
— On… essaie.

			
— Quoi ? 

			
— Je dois vraiment le dire ? 

			
— Oui.

			
— De coucher ensemble.

			
— Et pourquoi je voudrais coucher avec toi ?

			
— J’en sais rien, moi. C’est tes affaires. 

			
— Je vois… Tu peux me donner le numéro de Jihye, s’il te plaît ?

			
— Pourquoi ?

			
— Ça fait longtemps que je n’ai pas eu de ses nouvelles.

			
— Non, c’est ses infos personnelles. Je lui demanderai vendredi. Si elle est d’accord, je te l’enverrai. 

			
— OK, je raccroche. À la prochaine réunion.

			
Bip.

			
— À demain, hyung. 

		
			


OceanofPDF.com

La dame du mercredi Chapitre 14
    
  


  



			
La dame du mercredi18
			
Chapitre 14
			
Contrairement à l’image qu’elle renvoyait – étudiante de vingt et un ans en littérature française –, Ryu Jihye était une fille pragmatique. Si c’était une avide lectrice d’œuvres de fiction comme celles de Victor Hugo ou de Flaubert, elle refusait de s’inspirer de ses lectures pour ses relations amoureuses. Plutôt que de se lamenter des échecs de ses trois relations passées, elle préférait les analyser en détail pour réussir la prochaine. 

			
Elle savait donc maintenant qu’il lui fallait une personne qui ne soit pas : prétentieuse, hypocrite, coquette, populaire, bête, qui ne fume pas et ne boive pas, et qui ne soit pas un menteur.

			
En ce sens, Choo Sangwoo était le petit ami idéal. Il ne possédait aucun des traits que Jihye abhorrait. S’il n’était pas vraiment son genre de mec au départ, il avait fini par lui plaire. Pourtant, sa première impression de lui avait été loin d’être positive.

			
Il y a trois mois, Jihye avait été un peu ambitieuse dans son plan de stocker toutes les affaires dont elle aurait besoin pour le semestre dans son casier. Elle avait galéré à porter ses cartons remplis de livres, qu’elle ne lirait même pas, jusqu’à la bibliothèque. C’est alors que son chemin avait croisé celui de Choo Sangwoo.

			
Leur première rencontre n’avait été ni prédestinée ni romantique.

			

			
Il l’avait vue renverser ses cartons par terre, et pourtant, il ne s’était même pas arrêté pour lui demander si ça allait. Quel type insensible, avait-elle pensé avant de l’interpeller. 

			
— Tu dois les porter jusqu’où ?

			
Sa voix avait été aussi rêche que l’expression sur son visage. Manteau noir, casquette noire, pantalon noir. Il avait un côté sinistre, mais il avait été la seule personne disponible pour l’aider à ce moment-là.

			
Puis quelque chose avait tout changé.

			
— C’est bien trop lourd pour une personne, lui avait-il dit à un moment donné.

			
Ces paroles, qui n’étaient peut-être qu’un reproche, lui avaient donné l’impression qu’il se souciait d’elle.

			
Son air renfrogné avait alors semblé plein de responsabilités, son apparence ordinaire, chaleureuse. Elle lui avait demandé son nom, son âge, ce qu’il étudiait, et même où il habitait, et il avait répondu fidèlement à toutes ses questions. À mi-chemin vers la bibliothèque, il avait enlevé son manteau et retroussé ses manches. Et, même s’il était en sueur et que ses bras n’étaient pas très musclés, elle l’avait bizarrement trouvé charmant. 

			
Mais Ryu Jihye n’était pas une romantique. Elle n’était pas du genre à avoir un coup de foudre.

			
Elle apprit à l’apprécier progressivement. Il était passé du « garçon étrange » au « garçon original », « unique », « gentil », « sincère ». Au bout de quelques semaines, elle s’était dit qu’elle ne pouvait pas passer à côté d’une personne comme lui. 

			
Le problème était qu’il ne s’intéressait pas du tout à elle. C’était à peine si Sangwoo croisait son regard quand ils discutaient, et à d’autres moments, il ne la regardait même pas.  

			
Est-ce que je ne suis pas assez jolie ?

			
Elle avait essayé de porter des vêtements plus féminins, avait même suivi des tutoriels sur Internet pour changer son maquillage, mais rien n’avait fonctionné. Sangwoo ne se souciait tout simplement pas d’elle. 

			

			
Elle ne baissa pas les bras pour autant. Elle était certaine que sa sincérité finirait par payer. D’ailleurs, elle croyait vraiment qu’elle avait fait des progrès pendant leur rendez-vous au festival. Du moins, jusqu’à ce qu’elle soit bloquée de manière inattendue.

			
Jang Jaeyoung. 

			
Il y a quelques mois encore, il n’était que le type super populaire que tout le monde adorait et dont sa meilleure amie était raide dingue comme s’il s’agissait d’une célébrité. Le bel homme, grand, et parfois élégant quand il se transformait en serveur d’un restaurant italien, était aussi la vedette de la troupe de théâtre, qui vendait ses billets comme des petits pains grâce à lui.

			
Elle n’aurait jamais imaginé pouvoir fréquenter une personne aussi populaire un jour, mais elle avait fait sa connaissance grâce à Choo Sangwoo. Si elle avait été tout excitée de manger avec lui pour la première fois dans la cafétéria du campus (qui n’aimait pas passer du temps en tête à tête avec un aussi bel homme ?), elle avait vite déchanté. 

			
« Je croyais que vous ne vous connaissiez pas depuis longtemps, mais je vois que tu appelles déjà mon petit Sangwoo par un surnom. »

			
« Ne t’inquiète pas pour lui, je vais le ramener chez lui. »

			
Si elle avait trouvé son comportement étrange à la cafétéria, ses paroles à la Taverne hantée lui avaient glacé le sang. Si elle ne se trompait pas, il lui avait donné un avertissement. 

			
— T’es amoureuse de Sangwoo ? demanda Jaeyoung, sans même un bonjour, alors qu’elle le rejoignait à leur rendez-vous secret qui aurait fait mourir sa meilleure amie de jalousie si elle l’apprenait. 

			
Il lui avait adressé la parole alors qu’elle venait à peine de s’asseoir à la table du café. Elle l’étudia un instant, mais ne trouva aucun indice dans ses yeux clairs. Il semblait boire un café glacé et mordillait dans sa paille avec ennui. Il portait un T-shirt noir affreux avec des globes oculaires imprimés dessus, plusieurs boucles d’oreilles pointues dans les oreilles et il avait même un tatouage sur le bras qu’elle n’avait jamais remarqué jusqu’ici. Il était intimidant, mais ça augmenta son envie de ne pas se laisser faire. 

			

			
— Oui, répondit-elle d’une voix assurée. 

			
Jaeyoung la regardait avec un visage inexpressif.

			
— Imagine que tu es dans un bateau en train de couler avec Sangwoo et qu’il n’y a qu’un seul gilet de sauvetage. Qu’est-ce que tu fais ?

			
Si elle avait su passer outre son impolitesse, elle grimaça à sa question inattendue et totalement tirée par les cheveux. 

			
— Je mettrais le gilet de sauvetage dans un premier temps. 

			
C’était la solution la plus raisonnable. Si ses sentiments pour Sangwoo s’étaient développés, ils n’étaient encore qu’à un stade précoce de leur relation. Et ils n’étaient pas Roméo et Juliette. 

			
— Donc tu laisserais Sangwoo se noyer ? l’accusa-t-il, comme si elle était la pire des ordures. 

			
— C’est ça ou je meurs ! riposta-t-elle. 

			
— Donc tu ne l’aimes pas au point de mourir pour lui. Ça veut dire que tu peux arrêter de le voir. 

			
— Non, mais c’est quoi cette conclusion à la noix ?

			
C’était tellement absurde qu’elle avait perdu son sang-froid.

			
— Donc toi, tu donnerais le gilet à Sangwoo et te noierais pour lui ? renchérit-elle. 

			
— Je n’aime pas nager, donc je ne prendrais jamais ce genre de risque avec Sangwoo. 

			
Jihye cligna des yeux, bouche bée. 

			
C’était quoi son problème exactement ? Elle en avait assez de se faire malmener par lui.

			
Elle serra les poings, déterminée. 

			
— C’est moi ou tu as des sentiments pour Sangwoo ? 

			

			
Elle ne voulait pas aborder le sujet au départ, sachant que Sangwoo et lui étaient tous les deux des garçons et que ça pouvait être un sujet sensible, mais elle ne pouvait pas continuer à se faire marcher sur les pieds non plus.

			
— Oui, il me plaît. 

			
Mais sa réponse vint bien trop facilement. Elle regarda autour d’elle malgré elle. Il y avait très peu de monde dans le café du campus à 15 heures un jeudi, mais elle comprenait mieux pourquoi il s’était assis dans un coin isolé. Il aspira son café avec sa paille avant de poursuivre. 

			
— Je n’ai pas peur de le dire, même si j’ai conscience que tu en parleras à tout le monde. 

			
Il la prenait pour quoi exactement ? 

			
Non seulement elle savait garder un secret, mais elle n’était pas assez stupide pour ruiner sa propre réputation.

			
— J’ai l’air sympa comme ça, hein ? demanda Jaeyoung d’un ton sarcastique. 

			
Jihye fronça les sourcils et secoua la tête.

			
— Non, pas du tout.

			
— Tu es bonne juge de caractère. Je peux être un sale type quand je le veux. 

			
— Et donc ? 

			
— Tu peux parler de moi dans mon dos autant que tu veux, ça m’est égal, dit Jaeyoung. 

			
Puis il se rapprocha de la table. La lueur dans son regard, jusqu’ici indifférente, changea.

			
— Mais si jamais tu causes le moindre tort à Sangwoo… Sache que tu le regretteras. 

			
Sa menace lui glaça le sang. Elle resta figée un moment malgré elle.  

			
Reprends-toi ! Tu n’as rien à te reprocher !

			
Était-ce un crime de vouloir se mettre en couple avec un camarade de classe ? Surtout que Choo Sangwoo semblait apprécier sa compagnie. 

			
Elle s’arma de courage.

			

			
— Je vais garder le secret, donc tu n’as pas besoin d’être aussi menaçant. 

			
Tout d’abord, calmer la bête qui était prête à attaquer.

			
— Je ne savais pas qu’il y avait quelque chose entre vous. Si vous sortez vraiment ensemble, je me retirerai bien évidemment.

			
Puis attaquer par surprise.

			
Jihye ne manqua pas le léger froncement de sourcils de son adversaire. 

			
Elle ne s’était pas trompée. Apparemment, il n’y avait rien entre eux. Elle s’était doutée qu’il ne prendrait pas la peine de lui donner rendez-vous pour discuter autrement, et ferait simplement passer son message via Sangwoo. 

			
— Je crois que si tu m’agaces autant, c’est parce que tu es trop intelligente, dit Jaeyoung en souriant. 

			
Sa remarque semblait loin d’être un compliment. Elle força un rire tout en essuyant secrètement la sueur de ses paumes sur son jean.

			
— Nous ne sortons pas ensemble, poursuivit-il.

			
Puis il la regarda droit dans les yeux. 

			
— Mais ça change quoi ?

			
Ça changeait tout, évidemment. Si les deux étaient un couple, Jihye devenait le vilain obstacle. Mais s’il n’était qu’un prétendant, tout comme elle, alors ils étaient des rivaux.

			
— Si toi et moi, on est dans le même bateau, pourquoi j’abandonnerais ?

			
— Parce que tu te fais des films, répondit-il tout simplement. 

			
Puis il s’arrêta de parler pour siroter sa boisson en regardant ses ongles. Ses yeux baissés, elle put admirer son visage. Elle se demanda comment quelqu’un d’aussi mauvais pouvait être aussi beau.

			
— Ne me dis pas que tu crois que tu as une chance ? reprit-il. 

			
— Ce n’est pas pour ça que tu cherches à m’intimider ? 

			

			
Jihye en était même persuadée. Pourquoi prendrait-il la peine d’obtenir son numéro de téléphone et de lui donner rendez-vous autrement ?

			
Jaeyoung se pencha en arrière dans son fauteuil. Il sourit. 

			
— Tu n’es absolument pas une menace pour moi.

			
— Ah bon ?

			
— Non, le seul obstacle qu’il y a entre lui et moi, c’est Choo Sangwoo lui-même. Et personne d’autre.

			
Jihye se contenta de l’observer. La lueur dans son regard changea : arrogance, espièglerie, puis sévérité. 

			
— Tu comptes déclarer ta flamme demain soir, je me trompe ? Tu crois qu’il va te dire quoi ?

			
— … 

			
— « Impossible. Je n’ai pas de place dans mon emploi du temps ce semestre pour entretenir une relation amoureuse », dit-il d’une voix robotique en levant légèrement le menton. 

			
C’était une parfaite imitation de Choo Sangwoo. Jihye éclata presque de rire, si ce n’était que c’était beaucoup trop proche de la réalité. Il avait visé tellement juste qu’elle s’était imaginé Sangwoo la rejeter de la même manière dans sa tête.

			
Cependant, elle se préparait à cette éventualité. Elle ne s’attendait pas à ce qu’il accepte de devenir son petit ami aussi facilement. Ce qu’elle espérait en faisant cette déclaration, c’était qu’il la voie enfin comme une femme. Elle pensait que de cette manière, il pourrait s’ouvrir petit à petit à elle et qu’elle aurait une chance, pas forcément ce semestre, mais un jour. 

			
— D’accord, alors si je ne suis pas une menace, pourquoi tu voulais me parler ?

			
À ce stade, Jihye ne pouvait plus contrôler l’expression de son visage. Elle regardait son rival de six ans son aîné avec hostilité.  

			
— Parce que ça me dérange, dit-il en haussant les épaules. Je suis assez susceptible ces derniers temps, alors quand j’imagine Sangwoo aller en cours, discuter, manger et se promener avec quelqu’un d’autre en mon absence, ça me tord l’estomac.

			

			
Carrément ? 

			
— Donc l’idée même qu’il puisse entendre ta déclaration d’amour totalement inutile, ça me rend malade, tu comprends ?

			
Non, elle ne comprenait décidément pas. S’il était si confiant, pourquoi se montrait-il aussi jaloux, au point qu’il ne supportait même pas l’idée qu’elle lui adresse la parole ? Et pourquoi était-il intéressé par l’excentrique Choo Sangwoo, un mec de surcroît, alors qu’il ne sortait habituellement qu’avec les plus jolies filles du campus ?

			
Ça ne faisait aucun sens.

			
À moins que… 

			
Dans ses yeux, elle décela quelque chose de fougueux. Quelque chose qu’elle n’avait jamais ressenti elle-même, mais qu’elle avait rencontré au cours de ses lectures. Elle pensa à la passion de Julien Sorel pour Madame de Rênal, ou à la fascination de Quasimodo pour Esmeralda. 

			
Il doit l’aimer… réalisa-t-elle enfin, vraiment l’aimer… 

			
Son cerveau se mit en route.

			
« Euh… Jang… Jaeyoung… Il me semble qu’il a une petite amie ? » 

			
« Si ça te va, retrouve-moi à Olive Tree à 18 heures. » 

			
Elle ne savait pas pourquoi elle ne l’avait pas remarqué plus tôt, mais à chaque fois que Sangwoo s’était montré entreprenant, c’était en rapport avec Jang Jaeyoung. 

			
Si ça se trouve, il l’aime aussi… 

			
Ses espoirs déclinèrent de façon exponentielle. Tout semblait coïncider avec cette hypothèse. Si Choo Sangwoo ne l’avait jamais regardée avec intérêt, c’était peut-être parce qu’il aimait les hommes. Si ça se trouve, ils étaient déjà ensemble et Jaeyoung mentait par égard pour lui. 

			
Elle se passa une main dans les cheveux. Elle sentait que sa défaite était imminente.

			

			
— Désolé, mais je n’ai pas le temps que tu te décides. Ni la patience. Donc je vais terminer ce que j’ai à dire et je vais y aller. 

			
Jihye hocha la tête en le regardant à nouveau. Son visage était aussi froid qu’à son arrivée dans le café.

			
— Je comprends qu’il te plaise. Il est intelligent, mignon, honnête, il a une jolie nuque. Et il gagnera sûrement bien sa vie plus tard.

			
Non, mais… ça va pas bien ? 

			
Jihye plissait les yeux, mais Jaeyoung continua de parler.

			
— Après, c’est ta vie, tu fais ce que tu veux.

			
Ah bon ? 

			
N’essayait-il pas de lui dicter quoi faire depuis tout à l’heure ? Elle rit intérieurement.  

			
— Mais si tu continues de le suivre, je serai là pour te mettre des bâtons dans les roues. 

			
— … 

			
— J’ai hâte de voir quand tu te prendras un râteau. 

			
Je n’en doute pas. 

			
Jihye, qui avait déjà perdu toute envie de se battre contre lui, sourit amèrement. 

			
— C’est une menace ?

			
— Je ne l’ai pas précisé ?

			
— Non.

			
— Bah voilà, c’est tout pour les menaces. Maintenant, je vais essayer les négociations. 

			
Jaeyoung prit la grande enveloppe qui était posée sur le siège à côté de lui et la lui tendit. Elle l’accepta avec méfiance. 

			
Ce n’est pas de l’argent, quand même ?

			
Mais en l’ouvrant, elle découvrit un tas de feuilles A4.

			
Sur chaque page, il y avait une photo avec une brève présentation. Ça ressemblait à des profils d’hommes célibataires. Fils d’un membre de l’Assemblée nationale, chanteur d’un groupe de pop, étudiant en médecine, étudiant en droit, membre d’un conservatoire, joueur de base-ball amateur, développeur de robots, acteur de doublage, stagiaire d’une grande entreprise à l’étranger… 

			

			
— Je ne connais pas tes préférences, donc j’ai sélectionné un peu de tout. Je peux tous te les présenter. Autant de fois que tu veux. Et si ça ne suffit pas, je t’en trouverai d’autres.

			
— Mais il y a combien de profils au juste ?

			
— Cinquante. 

			
— Eric Simson ? Et… euh… Je n’arrive même pas à prononcer son nom.

			
Un ressortissant suédois apparemment. 

			
— Il parle super bien coréen. Si ça se trouve, mieux que toi.

			
— N’importe quoi.

			
C’était tellement absurde qu’elle éclata de rire. Elle parcourut les profils en désespoir de cause, jusqu’à ce que son regard s’arrête sur un visage familier. 

			
« Park Hyungjin, 21 ans, 180 cm, étudiant en philosophie à l’Université de Hankuk, actuel président de la troupe de théâtre, aspire à devenir acteur, responsable et loyal, attentionné quand il est amoureux. » 

			
— Ce n’est pas le monstre de Frankenstein, lui ?

			
— Oh, tu t’en souviens ? Il était bien camouflé sous son maquillage pourtant. 

			
— Évidemment que je m’en souviens. Tu l’as envoyé à notre table au moins une dizaine de fois.

			
— Au début oui, mais après il y allait de lui-même. Je pense que tu lui plais.

			
Jihye secoua la tête, ne sachant pas quoi répondre. Comment cet idiot pouvait avoir le même âge qu’elle ? pensa-t-elle. Puis ses yeux s’arrêtèrent sur les mots « département de philosophie ».

			
— Donc le premier essai, c’est Hyungjin ?

			
— Je n’ai pas dit ça.

			
Elle rangea l’enveloppe dans son sac, puis se redressa sur sa chaise. Si elle avait fini par succomber à son marchandage, elle voulait paraître redoutable jusqu’au bout.

			

			
— Je vais y réfléchir.  

			
— Je suis content de voir qu’on se comprend.

			
— Si je laisse tomber, ce n’est pas parce que tu as réussi à me convaincre. Je ne veux tout simplement pas me retrouver à tenir la chandelle entre vous.

			
Jaeyoung rit sans répondre. Elle crut l’entendre dire un « si tu le dis ». 

			
Puis elle hésita. 

			
— Je peux rester amie avec lui ? 

			
— Non. Tu n’as pas compris ce que je t’ai dit ou quoi ?

			
— Mais pourquoi ? demanda-t-elle, frustrée. Tu sais très bien qu’il n’est pas intéressé par moi de toute façon. Et si je ne l’aide pas avec notre cours en commun, il va bosser deux fois plus.

			
— C’est déjà le cas. 

			
— Mais j’aime passer du temps avec Sangchoo oppa, c’est mon ami.  

			
— Voilà, t’as tout résumé.

			
Jaeyoung la fusilla du regard en croisant les bras.

			
— Tu es sa petite sœur ? Arrête de l’appeler oppa, d’accord ? Et c’est quoi ce surnom débile ?

			
— Il m’a dit que je pouvais l’appeler comme ça !

			
— Eh bah moi, je n’aime pas, donc arrête.

			
— Alors je dois l’appeler comment ?

			
— Ne l’appelle pas. Ou alors si c’est vraiment nécessaire… M. Choo. C’est bien, M. Choo, non ?

			
Elle soupira et rit d’exaspération en même temps. Lui-même sourit, alors elle n’arrivait pas à déterminer si c’était une blague ou pas. Elle était confuse, vexée et amusée à la fois. 

			
— Est-ce qu’il connaît ton vrai visage ? 

			
— Qui sait. Il a l’air de me prendre pour un génie du design en ce moment. 

			
— Je le plains.

			
— Si tu savais tout ce que je traverse à cause de lui, tu ne dirais pas ça. 

			

			
Puis il se leva après avoir vérifié son téléphone.

			
— Je vais devoir y aller. Contacte-moi quand tu veux que j’organise un rendez-vous.

			
— OK. 

			
— Mais ne m’appelle pas. Sangwoo pourrait se faire des idées.

			
— Sérieusement ?

			
— J’ai l’air de blaguer ?

			
Puis il partit, sans même un au revoir. 

			
Elle rit toute seule, abattue. 

			
C’était quoi, ça ?

			
Si elle se répétait qu’elle avait fait un choix judicieux et qu’elle ne s’en sortait pas si mal finalement, elle ne pouvait s’empêcher d’avoir l’impression que tous les efforts qu’elle avait fournis ces derniers mois étaient gâchés. Elle se sentait ridicule de n’avoir rien remarqué plus tôt. Elle se demandait pourquoi elle n’avait jamais connu ce genre d’amour passionnel. Si ça se passait vraiment comme dans les romans qu’elle avait lus. Elle réfléchit, encore et encore. Et comme à chaque fois, sa tête travaillait, mais pas son cœur.

			
— Au moins, je vais pouvoir me concentrer sur mes études, soupira-t-elle en se levant. 

			
Cette fois-ci, elle pourrait même obtenir de meilleurs résultats que Sangwoo, probablement très occupé par son histoire d’amour. Sa fierté blessée n’oubliait pas qu’il avait huit points d’avance sur elle. 

			
Elle poussa la porte du café et regarda le ciel inhabituellement bleu.

			
— Il pourrait faire moche au moins, maugréa-t-elle. 

			
Et comme ça, Jihye la pragmatique mit un terme à sa quatrième histoire d’amour avant même qu’elle ne commence.

			
Nouvelle condition pour sa prochaine relation : quelqu’un de disponible. 

			
			
				
					

18
 NDT : En français dans le texte.

				
			
		
			


OceanofPDF.com

<1000> Chapitre 15
    
  


  



			

			
<1000>
			
Chapitre 15
			
« Ryu Jihye, dép. langue et litt. françaises : Désolée, j’ai un empêchement demain, je vais devoir annuler. » [22:37]

			
« Moi : D’accord. » [23:49]

			
Sangwoo reposa son téléphone. 

			
L’annulation de leur rendez-vous modifiait deux choses dans ses plans. Tout d’abord, il pourrait arriver à l’heure à l’atelier le lendemain. Ensuite… Il observa la place de cinéma posée sur son bureau.

			
— Il faut que je trouve une autre solution… 

			
La place de cinéma que Jaeyoung avait glissée sous sa porte il y a deux mois expirait ce dimanche et il avait pensé l’offrir à Jihye. Même s’il avait fini par perdre la console de jeux le soir du festival, il avait estimé qu’un seul dîner pour un objet de cette valeur n’était pas assez. 

			
Mais maintenant que leur rendez-vous était annulé… Il allait devoir la revendre. Il réfléchit à un potentiel acheteur, mais à part Choi Yuna et Jang Jaeyoung, il ne verrait personne avant le week-end. 

			
Entre les deux, il était clair que Choi Yuna était la meilleure option. Il pensait qu’il serait malvenu de revendre la place de cinéma à la personne qui la lui avait offerte (surtout vu la dispute que ça avait engendrée).

			
À ce moment-là, comme si son cerveau avait consulté sa base de données sur le sujet, des paroles de Jaeyoung lui revinrent successivement. 

			
« Ça te dit d’aller voir un film ? »

			
« Je n’ai pas dit qu’on irait ensemble. Je proposais juste de t’offrir une place pour que tu y ailles tout seul. »

			
Il se souvint du jour où il était venu au cybercafé avec son ordinateur sans RAM. 

			

			
« Viens au cinéma avec moi. »

			
Puis du jour où il avait été attiré sexuellement par lui pour la première fois. 

			
« Tu détestes tellement l’idée d’aller au cinéma avec moi que tu sèches les cours ? »

			
« Tu débarques du Moyen Âge ou quoi ? Deux potes peuvent aller au cinéma ensemble sans que ça choque personne ! »

			
Et enfin, du jour où il avait juré devant sa porte.

			
— Il doit aimer aller au cinéma… se dit-il.

			
D’ailleurs, il lui semblait l’avoir déjà entendu fredonner des chansons de films. Alors, il pensa à une autre manière de se débarrasser de la place de cinéma. Il relégua cette option à la seconde position.

			
Puis, il était minuit, alors il vérifia ses e-mails et ouvrit le travail que Jaeyoung lui avait envoyé. Il lui répondit en listant ce qui n’allait pas, et alla se coucher.

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
— Elle est où, Yuna ?

			
Jaeyoung, qui lui avait seulement jeté un coup d’œil à son arrivée, se retourna sur sa chaise en entendant sa question. Sangwoo observa son T-shirt avec des imprimés de cubes imbriqués. 

			
Pas trop mal, pensa-t-il. 

			
— C’est tout ce que tu as à me dire alors que tu ne m’as même pas dit bonjour ? dit-il avec une mine insatisfaite.

			
— Tu avais l’air occupé.

			
— Si c’est le cas, pourquoi tu me déranges avec des questions inutiles ?

			
— Désolé, je vais te laisser travailler.

			
Il était un peu déconcerté, mais son reproche était légitime, alors il n’insista pas. Il s’installa en silence sur son bureau.

			
— Pourquoi tu cherches Yuna ? demanda Jaeyoung alors qu’il allumait son ordinateur portable. 

			

			
— J’avais quelque chose à lui demander, mais puisqu’elle n’est pas là, tant pis.

			
— Lui demander quoi ?

			
— Je voulais savoir si elle voulait acheter une place de cinéma.

			
— Pourquoi tu ne me proposes pas à moi ?

			
Sangwoo fronça les sourcils en croisant son regard. Quand il était comme ça, Jaeyoung faisait généralement tout pour obtenir ce qu’il voulait. Il estima qu’il valait mieux lui dire la vérité que de perdre son temps à trouver des excuses.

			
— C’est la place de cinéma que tu as glissée sous ma porte ce jour-là. Elle périme ce week-end.

			
Il le vit grimacer. Voilà pourquoi il ne voulait pas lui dire au départ. C’était un sujet trop sensible pour eux deux. 

			
— Ça ne t’intéresse pas, n’est-ce pas ? se dépêcha-t-il de dire avant qu’il ne s’énerve. 

			
— T’es vraiment en train de me poser la question ?

			
— Alors… tu veux aller au cinéma avec moi ?

			
Jaeyoung fronça les sourcils. 

			
— Si tu ne veux pas, laisse tomber, dit-il en se retournant vers son bureau. 

			
Il entendit les roues de sa chaise bouger.

			
— Juste toi et moi ?

			
Sangwoo hocha la tête sans répondre. Il pouvait sentir son regard brûlant sur son profil. 

			
— Ça ne te dégoûte plus qu’on soit deux mecs ?

			
Il regarda droit devant lui. C’était ce qu’il avait pensé à l’époque, et sa vision des choses n’avait pas changé. Mais ce serait culotté à dire après tout ce qui s’était déjà passé entre eux.

			
— Disons qu’on a fait pire. 

			
— Maintenant que tu as péché, tout est permis, c’est ça ?

			
— Si tu ne veux pas, laisse tomber. Je mettrai une annonce sur Internet.

			
Quand Sangwoo ouvrit la page d’un site de revente sur son ordinateur, il l’entendit dire :

			

			
— Réserve des places au cinéma de Jeongryun. Je viendrai te chercher demain à 22 heures devant ton cybercafé.

			
La main de Sangwoo s’arrêta alors qu’il s’apprêtait à taper le titre de son annonce. Il n’avait fait que lui donner rendez-vous pour aller au cinéma, mais son cœur s’agita dans sa poitrine.

			
Calme-toi, c’est juste un film. 

			
Il n’avait pas d’autre choix de toute façon, comme Choi Yuna n’était pas là. Et puis, il estimait qu’il méritait bien une compensation financière de l’ordre d’une place de cinéma pour lui avoir dessiné son camion préféré sur le bras et offert des raviolis.  

			
Il ferma l’onglet du site Internet de revente et rentra le nom du cinéma dans la barre de recherches. Il réalisa que c’était la première fois qu’il réservait des places de cinéma depuis l’époque où il avait encore une petite amie, soit depuis novembre d’il y a quatre ans.

			
— Superman Revival, Ma sœur, cette espionne, Les Aventures de Piupiu ou Caution, super hot ? lui demanda-t-il en consultant les séances disponibles en fin de soirée.

			
— Caution, super hot. 

			
Sangwoo scruta l’affiche rouge vif. 

			
— Tu sais de quoi ça parle ? lui demanda-t-il, méfiant, en tournant la tête vers lui. 

			
Il était retourné à sa place. 

			
— Non, mais ça sonne érotique, dit-il en haussant les épaules.

			
— D’accord. Alors, je vais réserver pour Superman Revival, c’est le numéro 1 du box-office.

			
— Puisque Son Altesse a choisi. 

			
Sangwoo réserva les places. 

			
— Superman Revival, Cinéma Multiplexe de Jeongryun, 22 h 35, Hall 5, places L13 et L14.

			
— Merci pour le rappel, Siri.

			
— …

			

			
Comme ça, Sangwoo aurait non seulement embrassé un autre homme, mais aurait également été au cinéma avec lui.

			
 

			
return 0 ;

		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 16
    
  


  



			

			
Chapitre 16
			
Après son travail le samedi, Sangwoo informa son patron qu’il ne voulait travailler que jusqu’en mai, compte tenu du calendrier de production de son jeu mobile et des examens de fin de semestre. Il était tellement déçu qu’il le harcela de questions pour savoir pourquoi il était si occupé. Résultat, Sangwoo sortit du cybercafé avec dix minutes de retard (non sans prévenir son patron qu’il finirait dix minutes plus tôt le lendemain pour compenser les minutes perdues). 

			
La voiture de Jaeyoung, un gros SUV rouge et blanc, était garée devant le bâtiment. Jaeyoung l’attendait adossé contre son véhicule en regardant son téléphone. Il portait un pantalon gris clair qu’il n’avait jamais vu auparavant et une chemise blanche. Les boucles d’oreilles et ses lunettes avaient disparu, et ses manches retroussées révélaient des poignets ornés d’une montre sur un bras et d’un bracelet en cuir sur l’autre. Ses cheveux paraissaient aussi coiffés d’une manière différente. 

			
Sangwoo, qui s’était arrêté en le voyant, reprit sa marche en tentant de se rappeler de quoi il avait l’air. Pour la première fois de sa vie, il se souciait de sa tenue. Son regard dériva de ses baskets noires vers son vieux jean sombre et sa chemise bleu marine. 

			
Ses pas s’étaient ralentis avant de s’accélérer à nouveau, soudain de mauvaise humeur.

			
Pourquoi je m’inquiète ? Ce n’est que Jang Jaeyoung.

			
L’intéressé leva les yeux et lui sourit en l’apercevant. 

			
— Salut. 

			
— Désolé du retard.

			
— Ne t’inquiète pas. Je suis nerveux comme c’est notre premier rencard. 

			
— Arrête de raconter n’importe quoi et allons-y.

			

			
Jaeyoung ne répondit pas et ouvrit la portière côté passager. Il lui fit signe d’entrer, mais Sangwoo hésita. C’était la première fois qu’il montait dans sa voiture depuis « ce jour ».

			
— Où sont tes lunettes ?

			
— Je ne les porte pas aujourd’hui. 

			
— Tu veux que je conduise ?

			
— Non. 

			
— J’ai le permis de conduire. 

			
— Non, je vais le faire, insista-t-il en se précipitant vers le côté conducteur. 

			
Sangwoo vérifia sa montre et vit qu’il était déjà 22 h 12. Puisque la séance commençait à 35, et qu’il leur fallait au moins dix minutes jusqu’au cinéma, il n’avait pas le temps de se disputer avec lui. Il soupira et s’installa dans la voiture.

			
Quand Jaeyoung posa son bras derrière son repose-tête pour faire marche arrière, Sangwoo remarqua qu’il n’avait pas fermé les deux premiers boutons de sa chemise, dévoilant les tendons de son cou et sa clavicule. Il déglutit. À ce moment-là, il croisa le regard de Jaeyoung qui tournait la tête.

			
— Tu ne te rends même pas compte de ce que tu fais, maugréa-t-il en regardant la route.

			
Comment ça ? Sangwoo ne comprenait pas, mais il était trop préoccupé par autre chose.

			
— Tu as peur que je n’arrive pas à conduire parce que je n’ai pas mes lunettes ? lui demanda-t-il comme s’il lisait dans ses pensées. 

			
Sangwoo hocha la tête.

			
— J’ai combien à mes yeux ?

			
— 7/10 en myopie, astigmatisme léger.

			
— Ça me suffit pour voir les signalisations. 

			
— Tu es sûr de ça ? 

			
— Ne t’inquiète pas, je suis bien assuré. 

			
— Pourquoi tu ne les portes pas ?

			

			
Jaeyoung ne répondit pas pendant un moment. À un feu rouge, il tourna la tête pour le regarder dans les yeux.

			
— Il faut savoir renoncer à certaines choses pour atteindre un but.

			
— Quel rapport ?

			
Jaeyoung répondit qu’il n’avait pas besoin de comprendre et reprit la route. Sangwoo était trop nerveux pour le déranger avec d’autres questions. 

			
Pour une raison inconnue, Jaeyoung se gara dans un parking privé au lieu du parking du cinéma. Il l’interrogea sur ses choix, mais Jaeyoung éluda sa question en parlant d’autre chose. De ce fait, ils durent se précipiter pour arriver dans le cinéma, et une fois à l’intérieur, Jaeyoung insista pour acheter du pop-corn, ce qui l’agaça encore plus.

			
S’il ne s’était pas attendu à ce que leur sortie soit plaisante, il ne pensait pas qu’elle serait aussi mouvementée non plus. Ça lui donnait un aperçu de la façon dont Jang Jaeyoung menait sa vie et il comprenait mieux pourquoi il arrivait si souvent en retard.

			
— C’est par là, leur indiqua le contrôleur de ticket, trois minutes après le début de la séance. 

			
— Dépêche-toi, on est en retard. 

			
— Détends-toi, il y a au moins dix minutes de publicité. 

			
— C’est indiqué que le film commence à 35, pas à 45.

			
Jaeyoung enfonça une poignée de pop-corn dans sa bouche pour le faire taire. Sangwoo voulait protester, mais il n’avait pas d’autre choix que d’avaler d’abord. Quand il allait à nouveau parler, Jaeyoung fit la même chose. Entre-temps, ils étaient arrivés devant la salle de projection.

			
— Sièges L13 et L14, lui rappela Sangwoo. 

			
— Tu as bien choisi.

			
Dans la salle plongée dans l’obscurité, il n’y avait pas grand monde. Sangwoo supposait que le film était en fin d’affiche. À part un couple de personnes âgées à l’autre bout, leur rangée était vide.

			

			
Comme l’avait affirmé Jaeyoung, il y avait des publicités à l’écran. Une fois assis, il éteignit son portable, le rangea dans sa poche et s’allongea contre le dossier. Enfin, le calme le retrouva. 

			
Juste au moment où il pensait avoir soif, Jaeyoung lui tendit le soda, comme s’il avait lu dans ses pensées. Sangwoo fronça les sourcils en voyant qu’il n’y avait qu’une seule paille. Pourquoi il n’en avait pris qu’une ? Il n’était pas le seul à boire. Sangwoo ouvrit la bouche pour se plaindre, avant de la refermer. Il savait déjà ce qu’il allait répondre. 

			
« Pourquoi tu t’inquiètes ? On a déjà échangé nos salives. »

			
Alors, il sirota le Coca en silence. 

			
Quand il lui rendit la boisson, Jaeyoung mâchouilla la paille en le regardant droit dans les yeux. Puis Sangwoo l’observa aspirer rapidement le liquide noir. Les ombres de son visage changeaient avec les lumières renvoyées par l’écran. Il le contempla, la gorge sèche alors qu’il venait juste de boire. Ses yeux le picotaient tellement il ne les clignait pas 

			
Qui gagna ce long concours de regards ? Sûrement Jaeyoung, parce que quand l’écran devint noir et que toute lumière disparut, Sangwoo se pencha en fermant les yeux et posa ses lèvres sur les siennes.

			
— À l’aide ! cria une voix de femme, l’éloignant aussitôt, alors que la lumière réapparaissait autour d’eux. 

			
C’était comme recevoir un seau d’eau glacée sur la tête. Ça ne lui avait pas suffi de l’embrasser dans son sommeil, il fallait qu’il l’embrasse, sans sa permission, éveillé aussi ? Il se couvrit les yeux avec ses paumes et rata tout le début du film.

			
Je suis fichu. 

			
Sangwoo détestait ça. Quand il fusilla du regard l’homme qui l’avait séduit, celui-ci regardait tranquillement l’écran. Ses doigts, qu’il avait posés sur l’accoudoir commun (comme si ça allait de soi) tapotaient malicieusement dessus. Sangwoo se força à regarder devant lui.

			

			
Heureusement, le film était suffisamment simple pour qu’on puisse comprendre l’intrigue même en ayant raté une partie. Ça parlait d’un extraterrestre qui pouvait voler à la vitesse de la lumière, qui possédait une peau qui résistait à tous les dommages physiques possibles et imaginables, qui puisait son énergie dans la lumière du soleil, et qui devait affronter un méchant qui cherchait à prendre le contrôle du monde. 

			
Pendant les deux heures et demie du film, Sangwoo fut doublement tourmenté. Tout d’abord, parce qu’il y avait beaucoup de choses dans le film qu’il ne comprenait pas, et ensuite, parce que Jaeyoung n’arrêtait pas de bouger sa main. Un coup, ses doigts tapotaient sur l’accoudoir, un coup il les tendait pour les étirer, un coup il retournait sa paume vers le haut. Comme il ne tournait délibérément pas la tête pour ne pas avoir à le regarder, il ne savait pas ce qui lui arrivait, mais les gestes de sa main étaient ceux d’un fou.

			
À la fin du film, ils sortirent du cinéma en silence. L’air dehors était chaud, et le ciel nocturne, noir. Il était plus d’une heure du matin et le quartier autour du cinéma, habituellement animé, était vide.

			
— Comment tu as trouvé le film ? dit Jaeyoung après neuf minutes de silence.

			
Avec sa main droite dans sa poche, il paraissait détendu.

			
— Tu penses que Superman fait partie de l’espèce animale ou végétale ?

			
— Quoi ? 

			
— Il puise son énergie dans la lumière du soleil. Même s’il ressemble à un homme, il fonctionne selon un processus similaire à la photosynthèse, du coup, ce ne serait pas plus juste de le qualifier de plante ?

			
— Euh… Je ne sais pas.

			
— À un moment donné, il y a une scène où on le voit se raser. Comment il a réussi à couper ses poils ? Même pendant l’explosion de la supernova, pas un de ses poils n’a brûlé. Aucun rasoir en fer normal n’en serait capable.

			

			
— Hum… 

			
— Et puis, cette histoire de kryptonite comme point faible, ça n’a aucun sens.

			
Comment l’invincible Superman pouvait devenir aussi faible qu’un homme à cause d’une pierre venue de sa planète natale ? Alors que son corps avait résisté à toutes sortes de radiations ? Cette scène avait au moins eu le don de le captiver. Il avait paniqué, comme si c’était devenu son propre problème.

			
— C’est juste le deus ex machina. 

			
— Le quoi ?

			
— Une technique pour rendre l’intrigue plus intéressante. Ce ne serait pas drôle s’il était imbattable, alors ils ont utilisé la kryptonite pour créer une difficulté qui n’aurait rien changé au dénouement de l’histoire. 

			
— Je vois… 

			
— C’est toujours comme ça avec les films de super-héros. Le public s’intéresse à l’action plutôt qu’à la probabilité du scénario. Il y a peu de gens qui s’arrêtent sur cette histoire de photosynthèse ou de rasage comme toi. L’important, c’est que Superman soit canon, fort, et qu’il porte une tenue moulante.

			
Il avait parlé en bougeant sa main gauche dans les airs. Une fois terminé, il attrapa le col de sa chemise et la secoua plusieurs fois comme s’il avait chaud. Il avait l’air particulièrement savant ce jour-là.

			
— Je ne pensais pas que tu étais aussi intelligent.

			
— Tu me prends pour quoi au juste ?

			
Un glandeur, stalker, psychopathe, sadique, voyou. Mais tant de choses avaient changé depuis, donc il n’était plus très sûr. Il détourna les yeux et regarda devant lui. Il vit les grands arbres qui les entouraient.

			
— On est où ?

			
— Au parc de Jeongryun. 

			
— Pourquoi on passe par là ?

			
— C’est un raccourci.

			

			
Sangwoo fronça les sourcils. Si c’était un raccourci, pourquoi n’étaient-ils pas passés par là plus tôt ? Ils ne seraient pas arrivés en retard. Alors qu’il était plongé dans ses pensées, Jaeyoung tapota la visière de sa casquette. Il releva la tête. La lune brillait derrière ses cheveux bruns. 

			
— Donc tu as aimé ou pas ?

			
— Aimé ? 

			
— Oui, est-ce que le film t’a plu ?

			
— Hum… Je ne sais pas, c’était un film bizarre.

			
Sangwoo était curieux de connaître l’opinion de Jaeyoung, alors il rajouta : « Et toi ? » Jaeyoung, qui regardait devant lui, tourna la tête.

			
— Moi, je l’ai trouvé divertissant, dit-il en le regardant droit dans les yeux.

			
— Quelle partie ?

			
— Je ne sais pas.

			
— Tu ne sais pas ?

			
— Je ne faisais que te regarder, alors je n’ai rien suivi.

			
Soudain, il était sans voix. Il s’arrêta même de marcher, regardant le dos de Jaeyoung avancer devant lui.

			
Boum boum boum. 

			
Il tentait de calmer son cœur quand il remarqua une incohérence dans ses propos.  

			
— N’importe quoi. Comment tu peux dire que tu l’as trouvé divertissant si tu ne l’as pas regardé ?

			
— Les deux sont possibles.

			
— Ah oui, et comment ? 

			
— Réfléchis, Sangwoo.

			
Quand il comprit ce qu’il voulait dire, il baissa la tête en rougissant.

			
Au bout du parc, il y avait un chemin bordé par un mur ancien. C’était une promenade romantique assez populaire à Séoul, donc Sangwoo y était déjà venu avec son ex-petite amie. À cette époque, il se souvenait d’avoir été agacé par le grand nombre de personnes. Cette fois-ci, il n’y avait pas un chat.

			

			
Ils marchèrent en silence pendant un moment. 

			
Sangwoo regardait devant lui, mais la main gauche de Jaeyoung était toujours présente au bout de son champ de vision. Il l’avait aperçu sortir sa main droite de sa poche pour se gratter le nez ou frotter l’arrière de sa tête, mais sa main gauche était toujours immobile, en dehors de sa poche, à le hanter comme la main qui s’était agitée toute seule dans le cinéma. 

			
Sangwoo regarda sa montre et remarqua qu’il était presque deux heures du matin.

			
Je croyais que c’était un raccourci ?

			
Même s’il était deux heures après son heure de coucher habituelle, son esprit était toujours aussi vif, ses sens plus affûtés que jamais. Sangwoo ne rata pas un seul mouvement à sa droite. Il pouvait même entendre les bruits de sa respiration, du mouvement de sa main dans les airs, de ses pas sur le sol, jusqu’aux frottements de ses vêtements. 

			
— Jaeyoung.

			
— Oui ?

			
Puis il changea d’avis, trop gêné pour lui demander s’il pouvait lui tenir la main. Il s’empressa de trouver autre chose à dire.

			
— Il reste combien de temps jusqu’au parking ?

			
— On est presque arrivés.

			
Une vague de déception envahit sa poitrine. La bête en lui lui hurlait d’attraper cette main. Terrifié à l’idée qu’elle prenne le contrôle, il s’empressa de tendre la main en fermant intensément les yeux.

			
Le bout de ses doigts effleura la paume de Jaeyoung. Puis, d’un coup, une main recouvrit la sienne. Sangwoo haletait doucement. Leurs mains jointes se balançaient d’avant en arrière au rythme de leurs pas. Une sensation de picotement débuta de l’endroit où leurs peaux se touchaient et se propagea dans tout son corps.

			
— Jaeyoung. 

			
— Oui ?

			

			
— Non, rien.

			
Mais ce n’était pas rien. La bête sauvage qui vivait dans ses entrailles exigeait plus que lui tenir la main. Sangwoo tenta de la persuader du contraire, de ne pas se faire honte davantage, mais elle n’écouta pas.

			
— Jaeyoung.

			
— Oui ?

			
— Euh… Non, rien.

			
Il réprimait péniblement sa bête alors qu’ils arrivaient dans le parking. Il transpirait. Au point où il avait l’impression que des gouttes tombaient par terre. Comment avait-il pu vivre pendant vingt-cinq ans sans jamais connaître un tel désir auparavant ? Il ne comprenait pas.

			
— Qu’est-ce qui t’arrive ? D’habitude, tu ne te retiens pas pour dire ce que tu as à dire. 

			
Quand il posa les yeux sur le visage plein de malice qu’il avait délibérément évité de regarder durant la promenade, il eut le vertige. Il pouvait sentir le désir bouillonner dans ses veines. Il se força à retirer sa main.

			
— Je me sens un peu bizarre aujourd’hui. Ça doit être le Coca. 

			
— Moi qui croyais que tu manquais de créativité, j’ai dû me tromper. 

			
Mais même en arrêtant de le toucher ou de le regarder, Sangwoo ne savait pas comment stopper la bête à l’intérieur de lui. 

			
— On est déjà arrivés, déclara Jaeyoung quand ils s’arrêtèrent devant sa voiture. 

			
Il leur avait fallu exactement trente-trois minutes au lieu de dix pour arriver, mais Sangwoo était trop préoccupé par son conflit interne pour se plaindre.

			
— Jaeyoung, finit-il par dire. 

			
— Oui, parle-moi.

			
Mais ce n’était pas facile à dire. Et ce serait vraiment une mauvaise décision. Mais il n’en pouvait plus. Il se força à sortir les mots de sa bouche comme on retirait des mauvaises herbes.

			

			
— C’est comment de coucher avec un autre homme ?

			
— Pour moi, c’est pareil que de coucher avec une femme.

			
— … 

			
— C’est deux personnes qui sont attirées l’une envers l’autre, alors pourquoi ce serait différent ?

			
— Jaeyoung. 

			
— Quoi encore ?

			
— Non, rien.

			
Contrairement à son habitude, Jaeyoung n’insista pas. Il sortit ses clés et déverrouilla sa voiture.

			
Sur le chemin du retour, l’atmosphère était étouffante. Jaeyoung ne prononça pas le moindre mot ni la moindre plaisanterie, il conduisait en regardant droit devant lui. Mais Sangwoo ne savait pas quelle expression il avait sur le visage puisqu’il ne pouvait pas supporter de poser les yeux sur lui.

			
Il roula vite sur la route presque déserte, alors que son cœur se serrait. Il ne savait pas s’il voulait qu’ils arrivent rapidement ou que le temps s’arrête pour qu’ils n’arrivent jamais à destination. 

			
Indépendamment de sa volonté, le véhicule finit par s’arrêter devant son immeuble. Il éteignit le moteur. Puis il y eut un très long silence.

			
— Tu vas camper ici ?

			
Il n’y avait aucune plaisanterie dans sa voix. L’ambiance ne s’y prêtait pas. Sangwoo était tout aussi tendu.

			
— Je ne peux pas sortir maintenant.

			
— Pourquoi ?

			
— J’ai quelque chose à faire.

			
Sangwoo savait qu’il ne pourrait pas se calmer autrement. Quand il tourna la tête, ses yeux le fixaient déjà comme s’il l’attendait. Jaeyoung se tourna sur son siège et posa le bras sur le siège de Sangwoo.

			
— Vas-y.

			

			
Même si son cœur battait la chamade, Sangwoo se releva, posa son genou sur la console et passa son autre jambe de l’autre côté du conducteur. Il s’assit sur les genoux de Jaeyoung en tenant ses épaules.

			
— Pourquoi tu es aussi surpris ? lui demanda-t-il en remarquant ses yeux écarquillés. Tu m’as donné la permission.

			
Puis il leva la main pour caresser sa joue. Jaeyoung avait reposé sa tête en arrière sur son siège. Il ferma les yeux et s’avança. 

			
Doucement. 

			
En contraste avec son agitation intérieure, ses lèvres touchèrent doucement les siennes.

			
Lentement.

			
Comme on le lui avait appris, il avala la lèvre supérieure de son adversaire et la roula doucement entre ses lèvres. Sa chair était tendre. Il caressa son cou avec sa main.

			
Tendrement. 

			
Jaeyoung, qui ne réagit pas pendant un moment, finit par répondre à son baiser. Ils s’embrassèrent, et leurs langues se rencontrèrent. 

			
Respire par le nez.

			
Il inclina sa tête pour approfondir leur baiser et enroula sa langue autour de la sienne. Jaeyoung gémit. Bientôt, il sentit une main passer sous sa chemise et son excitation augmenta exponentiellement. 

			
Jaeyoung effleura sa taille, son dos, puis il jeta sa casquette sur la banquette arrière et attrapa ses cheveux. Pendant ce temps-là, Sangwoo caressait son visage : oreilles, paupières, nez. Il avait besoin d’explorer chaque partie de ce visage qu’il admirait tant. Ses cheveux étaient durs à cause du produit qu’il avait mis dessus. Sangwoo serra ses mèches entre ses doigts, défaisant sa coiffure de manière indifférente. Cette occasion de pouvoir le toucher aussi librement était tellement rare.

			

			
Son excitation ne fit que croître et ne montrait aucun signe d’apaisement. Sangwoo ressentait du plaisir et de la douleur en même temps. Combien de fois avaient-ils changé d’angle pour s’embrasser ? Ce n’était jamais assez. Au bout d’un moment, Jaeyoung repoussa son visage. Sangwoo était déçu, pensant qu’ils s’embrasseraient éternellement, mais il oublia vite sa déception en voyant son expression. C’était la première fois qu’il le voyait rougir.

			
— Tu… t’es entraîné ?

			
— Oui. 

			
Il jeta un rapide coup d’œil à sa montre et vit que ça avait duré neuf minutes. Son entraînement avait porté ses fruits. Jaeyoung fronça les sourcils en reprenant son souffle.

			
— Quoi ? Avec… qui ?

			
— Je ne veux pas en parler.

			
— Mais avec personne ?

			
— Non.

			
— Alors ça me va.

			
Il le regardait avec ses cheveux en désordre, et une lueur dans les yeux sûrement semblable à la sienne. Jang Jaeyoung n’avait jamais cherché à dissimuler son désir pour lui.

			
— Je… vais rentrer. 

			
Sangwoo posa la main sur la poignée, il avait bien trop conscience de sa position, mais Jaeyoung tira sur ses épaules et l’enlaça. 

			
— Reste encore un peu, je n’arrive pas à me calmer.

			
Il le serrait tellement fort dans ses bras. Il avait presque du mal à respirer. Sangwoo ferma les yeux et se retrouva face à la bête qui bouillonnait à l’intérieur de lui. Ça devenait une habitude. Il se faisait emporter par ses pulsions qu’il n’avait réellement pu calmer qu’une seule fois.

			
— Hyung. 

			
Sangwoo n’avait pas l’intention de parler. Ce n’était plus sa raison qui tenait le volant. 

			
Jaeyoung ne répondit pas. Il l’entendit juste inspirer et expirer fort. La bouche de Sangwoo s’ouvrit à nouveau.

			

			
— J’ai envie de toi. 

			
Il y eut un silence. À ce moment-là, Sangwoo était étonnamment calme. Son cœur battait vite, comme depuis le moment où il avait vu Jaeyoung adossé contre sa voiture, mais il avait un but précis et savait comment l’atteindre efficacement. 

			
— Tu veux bien le faire avec moi ?

			
Sa voix ne tremblait pas et son esprit était clair. L’emprise de Jaeyoung sur ses épaules se resserra encore plus.

			
— On va chez toi ? dit-il finalement d’une voix agitée.

			
— J’ai besoin de temps pour me préparer.

			
— Combien ?

			
— Une heure.

			
Jaeyoung leva son bras gauche et regarda sa montre.

			
— Je serai là à 3 h 32. 

			
— D’accord, à plus tard, répondit Sangwoo, puis il sortit de la voiture. 

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
Toc toc toc !

			
Jaeyoung frappa à la porte alors que l’aiguille des minutes passait de 32 à 33. Sa ponctualité le surprit. 

			
Il regarda la porte pendant un instant, puis il prit une profonde inspiration et s’approcha. Quand il appuya sur le bouton de la serrure automatique, la machine sonna et relâcha le loquet.

			
D’un coup, la porte s’ouvrit en grand et Jaeyoung entra dans le vestibule. Il allait tellement vite que Sangwoo dut reculer. Ses chaussures avaient voltigé avant même que la porte ne se referme. Des préservatifs et d’autres choses qu’il tenait dans sa main tombèrent au sol. Il ne s’arrêta que pour poser délicatement la bouteille de vin qu’il maintenait sous son aisselle dans une étagère à chaussures. Puis il se jeta sur lui. 

			

			
Sangwoo, qui avait réussi à maintenir son désir au plus bas pendant une heure grâce à des exercices de méditation, était plus nerveux qu’excité. Même s’il s’était préparé mentalement. S’il ne s’en était jamais soucié jusqu’ici, il réalisa en cet instant, alors que Jaeyoung le serrait contre lui, à quel point celui-ci était plus grand et costaud que lui.

			
Jaeyoung le plaqua contre le mur et embrassa sa bouche, ses joues, son nez, son front. En voyant l’instabilité de son état, Sangwoo devint encore plus nerveux. Au moins, l’odeur du dentifrice dans sa bouche le rassura.

			
Ses lèvres glissèrent dans son cou. Sangwoo se recroquevilla sur lui-même quand il lécha sa peau. Une main se glissa sous son vêtement et lui tâtonna le dos, agrippant sa taille et faisant se coller leurs bassins. Il se figea automatiquement quand il sentit sa chair durcie contre lui. S’il s’était informé sur le processus, l’avait simulé plusieurs fois dans sa tête, il ne pouvait pas s’empêcher de redouter ce qui allait se passer. Il était tellement effrayé qu’il ne pouvait même pas bouger le bout de ses doigts.

			
— Dis… 

			
— … 

			
— Tu es certain de l’avoir déjà fait avec un autre homme, n’est-ce pas ?

			
Jaeyoung continua de lécher son cou sans répondre. À un moment, son T-shirt qui était remonté jusqu’à son torse fut retiré. Puis sa bouche recouvrit la sienne. Ils s’étaient embrassés pendant neuf minutes dans la voiture, mais il supposait que ce n’était pas assez. Il devrait être habitué à l’embrasser depuis le temps, mais il était tellement nerveux qu’il ne savait même pas où poser ses mains.

			
Jaeyoung le poussait légèrement en arrière pendant leur baiser. Un pas, deux pas. D’un coup, il sentit le lit derrière lui. Jaeyoung, qui avait sans aucun doute les yeux encore fermés, le renversa dessus aussi naturellement que s’il lui avait fait une prise de judo. Sa tête tapa contre son oreiller et il put voir le plafond blanc au-dessus de lui. 

			

			
Ça y est. 

			
Son corps était raide de nervosité, et il était gêné d’être torse nu sous la lumière blanche de sa chambre, mais il était trop tard pour revenir sur sa décision.

			
Je dois juste supporter dix minutes, après ce sera sûrement terminé. 

			
Il ferma les yeux en se rassurant. 

			
Puis il ne sentit plus la main qui parcourait son corps. Il ouvrit légèrement les paupières et croisa le regard de Jaeyoung au-dessus de lui. Ses pupilles étaient aussi dilatées que s’il avait bu.

			
— Pourquoi tu es aussi calme ? Tu n’étais pas comme ça tout à l’heure. 

			
— Je suis nerveux.

			
— Mais tu te sens prêt ? 

			
— C’est maintenant que tu me demandes ?

			
— Désolé, je n’avais pas toute ma tête.

			
— C’est bon, je suis prêt. Je me suis méticuleusement lavé. Je me suis coupé les ongles et j’ai même fait un la…

			
Jaeyoung posa sa paume sur sa bouche.

			
— Chut. Tu n’as pas besoin de tout me décrire. 

			
— Humm mhm.

			
— D’accord, alors maintenant tais-toi.

			
Ses lèvres vinrent prendre la place de sa main. La seule chose qui lui traversait l’esprit, c’était qu’il avait peur. Le son visqueux de sa langue sur sa peau qui brisait le silence, l’expression sur le visage de Jaeyoung qui fermait les yeux et fronçait les sourcils, les caresses sur ses hanches et son cou, le poids sur ses cuisses… Tout le rendait nerveux. 

			
— À quoi tu penses ? dit Jaeyoung en reculant ses lèvres. 

			
Sangwoo déglutit. Comment répondre ? Son esprit était rempli de tout ce qu’il avait lu sur Internet : les différentes étapes du coït anal, les conseils et les précautions à prendre, les risques de MST… 

			
— À plein de choses… 

			
— Oublie la théorie et vis le moment, dit-il avant de l’embrasser à nouveau. 

			

			
Ses doigts caressèrent ses oreilles, descendirent jusqu’à son cou, ses clavicules, son torse. Son pouce appuya contre un de ses tétons absolument inutiles (il s’était toujours demandé pourquoi ils existaient chez les hommes), le fit tournoyer légèrement entre ses doigts. Quand sa langue libéra sa bouche et atterrit sur l’autre téton pour le mordiller, un gémissement étrange s’échappa de sa gorge. 

			
Sangwoo se couvrit immédiatement la bouche, mais Jaeyoung attrapa son poignet et le ramena vers lui. Pendant un moment, il tourmenta ses tétons avec sa langue, ses dents et ses doigts sans relâche, le faisant tressaillir de plaisir. Son dos se soulevait et ses orteils se contractaient. Sangwoo attrapa ses cheveux et l’attira plus près de son corps. Jaeyoung le mordit plus fort comme s’il en avait eu la permission. Il retint un gémissement en serrant les dents. 

			
Pas assez. 

			
Plus son excitation augmentait, plus le désir le démangeait, et plus il était frustré.

			
J’en veux plus maintenant… 

			
Ils s’étaient déjà embrassés et touchés auparavant. S’il l’avait invité chez lui ce soir, c’était pour se débarrasser de cette démangeaison une fois pour toutes.

			
— Allez. 

			
Les lèvres de Jaeyoung étaient maintenant descendues jusqu’à son ventre. Sangwoo ne savait pas quand il s’était retrouvé en sous-vêtement. Mais Jaeyoung touchait et léchait partout sauf à cet endroit qui n’attendait que d’être touché. Sangwoo s’énerva, on aurait dit qu’il se moquait de lui. 

			
— Arrête ça !

			
Mais il n’écouta pas. Il n’écoutait jamais. À la place, il mordit sa hanche, ce qui le fit crier. Sangwoo se releva d’un bond, agacé. Jaeyoung avait l’air surpris.

			
— Déshabille-toi, dit-il en tirant sa chemise vers le haut sans même la déboutonner. 

			

			
Sa respiration s’accéléra à la vue de son corps bien bâti. Jaeyoung se débarrassa de son vêtement en le regardant dans les yeux. Il ne faisait rien d’autre, mais Sangwoo était à bout de souffle rien qu’en l’admirant. Le torse de Jaeyoung se soulevait et s’abaissait aussi rapidement que le sien.

			
C’était définitivement un homme, et même ses épaules étaient plus larges que les siennes, alors pourquoi est-ce que son corps l’attirait autant ? Si c’étaient ses préférences, comment n’avait-il jamais pu rien ressentir ni au collège et lycée pour des garçons, ni pendant le service militaire ? Jaeyoung s’était levé pendant ses interrogations. 

			
Il s’approcha du mur et éteignit les lumières. L’aube était sombre sans la lumière artificielle. Seule une faible lumière filtrait à travers les fenêtres. Sangwoo déglutit nerveusement. En se rapprochant, Jaeyoung ramassa des préservatifs et le tube de lubrifiant, puis il enleva son pantalon qu’il laissa par terre. Il remonta sur le lit en sous-vêtement. 

			
Sangwoo observa l’homme plongé dans la semi-obscurité s’avancer vers lui. Il frôla ses lèvres et lui offrit un baiser de la plus douce des espèces. Ses yeux se fermèrent d’eux-mêmes. Jaeyoung le repoussa doucement contre le matelas, et quand il fut allongé, il attrapa son sexe tendu à travers le tissu. Il sourit malicieusement.

			
— Oh ? C’est quoi, ça ? lui susurra-t-il en touchant le bout mouillé.  

			
— Liquide pré-séminal… 

			
— Chut, je ne demandais pas vraiment. 

			
Jaeyoung enleva son caleçon et déchira l’emballage du préservatif. Sangwoo détourna le regard. Vu qu’il savait où ça allait rentrer, il estima préférable pour sa santé mentale de ne pas vérifier sa taille. 

			
— Tu l’as mis dans le bon sens ?

			
— Oui. 

			
— Tu as pincé le bout pour faire sortir l’air ?

			
— Si ça t’inquiète tant que ça, mets-le toi-même. 

			

			
Jaeyoung ouvrit un autre préservatif et le plaça sur un doigt. Quand il le vit déposer du lubrifiant par-dessus, sa bouche s’assécha. Il se mordit la lèvre en resserrant ses jambes.

			
Mais Jaeyoung n’y prêta pas attention, il baissa le sous-vêtement de Sangwoo d’une main et s’allongea sur lui. Puis il l’embrassa langoureusement, sûrement pour lui faire oublier ce qui se passait en dessous. Soudain, un doigt poussa à l’intérieur de lui. Il ne ressentit qu’une certaine irritation, puis une gêne. 

			
Jaeyoung l’embrassait toujours, tout en mettant plus de gel sur son doigt, et continua son avancée. Sangwoo prit une profonde inspiration et enroula ses bras autour de son cou. Il avait dit qu’il avait déjà essayé, alors il allait lui faire confiance. S’il n’avait pas été expérimenté, il ne lui aurait jamais confié une tâche aussi risquée.

			
— Sangwoo. 

			
Son doigt était toujours occupé à bouger à l’intérieur de lui. Sangwoo était trop nerveux pour répondre.

			
— Tu seras aussi silencieux tout à l’heure ?

			
— On verra bien.

			
Alors qu’il répondait à sa question stupide, l’irritation s’intensifia. Il devait y avoir plus d’un doigt. Jaeyoung bougea lentement sa main d’avant en arrière. Sangwoo agrippa fermement son bras en fronçant les sourcils. 

			
— Tu as mal ?

			
— Continue. Je tolère bien la douleur.

			
C’était comme s’il avait écarté ses doigts à l’intérieur. Ses muscles s’étirèrent et l’inconfort s’intensifia. 

			
— Ce n’est pas censé faire mal… 

			
— Si tu parles de la stimulation de la prostate, je sais que c’est censé procurer du plaisir. Apparemment, c’est même utilisé dans certains traitements urologiques.

			
Après un moment rempli de bruits visqueux, il tourna sa main. Ses doigts pressèrent contre quelque chose qui lui donna une étrange sensation, mais il les retira aussitôt. Puis il sentit son pénis contre ses fesses. Même s’il s’y était préparé, il paniqua. Il repoussa le torse pressé contre lui, mais Jaeyoung l’enlaça encore plus fort.

			

			
— Attends, je veux vérifier le diamètre.

			
— Arrête d’utiliser des termes aussi médicaux dans un moment pareil.

			
— Il n’y a pas d’élasticité à cet endroit, si tu t’y prends mal… 

			
— Je te promets de faire attention, dit-il. 

			
Son visage était sérieux. Il pouvait voir qu’il était tout aussi nerveux que lui. Ses mains sur lui étaient moites. Quand il envisagea de lui proposer d’arrêter maintenant, une chose bien plus épaisse que ses doigts écarta son entrée. Sangwoo ferma la bouche pour hurler intérieurement. Jaeyoung ressortit en fronçant les sourcils. Il l’entendit mettre plus de lubrifiant et le bout de son sexe plein de gel froid glissa lentement à l’intérieur.

			
Sangwoo serra les dents pour ne pas faire de bruit. Il tolérait vraiment bien la douleur en général. Mais puisque c’était sa première fois, il était normal que ce soit plus difficile.

			
Jaeyoung attrapa ses mains et entrelaça leurs doigts. Il regarda là où ils se rejoignaient, se déplaçant lentement à l’intérieur avant de s’effondrer sur lui. Il l’embrassa encore plus rudement que d’habitude. Sangwoo retenait son souffle, immobile. Sa tête était vide, son cœur battait fort, ses nerfs étaient à vif. Il avait l’impression qu’il ne s’arrêtait jamais de s’enfoncer. Jaeyoung mordit la lèvre de Sangwoo.

			
— Tu le fais exprès, c’est ça ?

			
— De… quoi… 

			
Il souffla entre chaque mot. 

			
— Détends-toi, s’il te plaît. Je n’arrive pas à avancer. 

			
— … 

			
— Tu verras, tu te sentiras mieux… Pense à ton camion pelleteuse. 

			
— C’est. Quoi. Ces. Conneries, grogna-t-il. 

			

			
Jaeyoung semblait être suffisamment à l’aise pour plaisanter, mais ce n’était pas son cas. Il regrettait sérieusement sa décision. 

			
Jaeyoung releva la tête pour rencontrer ses yeux. Il grimaçait. 

			
— Qu’est-ce qui ne va pas avec ton visage ?

			
— Ça fait mal.

			
— Quoi ? Tu as mal ?

			
— Il faut croire que oui. 

			
— Ah… 

			
Sangwoo avait envie de pleurer.

			
— Alors dépêche-toi de terminer. 

			
— Non, je… Regarde par toi-même, tu ne me laisses même pas rentrer la moitié. Qu’est-ce que tu veux que je fasse ?

			
Sangwoo secoua la tête. Il ne voulait pas regarder. 

			
S’il avait appris que ce serait douloureux pour lui, il ne savait pas pourquoi c’était le cas pour Jaeyoung. Quelque chose n’allait pas.

			
— Retire-toi, dit-il en poussant ses épaules. 

			
Jaeyoung secoua désespérément la tête, enroulant ses bras autour de son cou. 

			
— Pas envie, répondit-il en se collant contre lui.

			
— Obéis avant que je ne m’énerve.

			
— Alors… Tu veux bien me réciter pi ? Si tu me donnes les cent premiers, je m’enlève tout de suite. 

			
— Tu crois que je ne le connais pas par cœur ? 

			
— Allez. 

			
Il est devenu fou ? 

			
Sangwoo se moqua de lui, mais l’expression de son visage était sérieuse. Il ne savait pas en quoi pi avait un rapport avec ce qu’ils faisaient, mais il se doutait que Jaeyoung ne baisserait pas les bras facilement. 

			
— D’accord alors. 3,1415926…  

			
S’il s’agissait des cent premières décimales, il aurait terminé en deux minutes. Il se détendit un peu en sachant que cet acte insensé serait bientôt terminé. Sangwoo ferma les yeux et continua de réciter les chiffres qui lui venaient à l’esprit.

			

			
— 535897… Ah !

			
D’un coup, Jaeyoung s’enfonça à l’intérieur de lui. Quand Sangwoo s’arrêta, il s’arrêta aussi. Il le fusilla du regard. 

			
— C’est rien, continue, dit-il avec un sourire innocent. 

			
— 932… 38. Ah… Ah… 

			
— Continue.

			
— 46… Ah… Attends… 

			
— Tu as oublié ? Je croyais que tu connaissais les mille premiers. 

			
— Les 1 024 premières décimales… Ah ! 

			
Il n’avait pas pu s’empêcher de crier. À chaque fois qu’il baissait sa garde, Jaeyoung en profitait pour s’enfoncer plus loin à l’intérieur de lui. Cette fois-ci, il n’y avait pas été de main morte. Sangwoo ferma les yeux, il sentait les larmes monter.

			
— Ça fait mal… 

			
Il lui donna un coup de poing dans l’épaule.

			
— Ça va aller, je te promets. 

			
— Ça ne va pas. Vérifie que je ne saigne pas. Dépêche-toi. 

			
Il n’avait pas le courage de vérifier par lui-même. Jaeyoung soupira et baissa les yeux. Il secoua la tête et posa son front contre son cou.

			
— Faisons autre chose, ça ne marche pas.

			
— Juste… Attends un peu. 

			
Jaeyoung se releva et mit plus de lubrifiant. Il se retira légèrement, se repositionna, et le pénétra à nouveau. Son coup de bassin était si douloureux qu’il eut le souffle coupé. 

			
Il agrippa fermement les épaules de Jaeyoung. Pourquoi avait-il accepté de faire une chose pareille au juste ? Il serra les dents pour ne pas gémir de douleur.

			
Jaeyoung posa ses paumes sur le lit et se redressa. Il baissa les yeux vers lui et commença à bouger lentement son bassin. Il grimaçait encore en se mordant la lèvre. Il était clair qu’il ne ressentait aucun plaisir non plus. À quoi s’était-il attendu au juste ? Entre deux hommes, ça ne pouvait pas marcher. 

			

			
J’espère que c’est bientôt terminé.

			
Maintenant, Sangwoo ne désirait plus qu’une chose, que ça s’arrête. 

			
S’il l’excitait, n’allait-il pas éjaculer plus vite ? Prêt à tout, Sangwoo attrapa ses joues et l’attira vers lui. Dès qu’il l’embrassa, Jaeyoung arrêta de bouger. Il s’allongea sur son torse en haletant.

			
— Pourquoi tu t’arrêtes ? Tu as mal ?

			
Jaeyoung ne répondit pas. Au lieu de cela, il releva la tête pour le regarder de ses yeux fiévreux. En un instant, Sangwoo oublia comment respirer. Même s’il ne ressentait pas le plaisir auquel il s’était attendu, ressentir son corps nu contre le sien fit palpiter son cœur. 

			
Sangwoo prit une profonde inspiration et tâtonna ses cuisses humides de sueur. Ses doigts remontèrent doucement dans son dos. Jaeyoung frissonna. Sangwoo prit sa nuque entre ses deux mains et pressa ses lèvres contre son oreille. 

			
— Tu voulais coucher avec moi, non ? Alors vas-y, hyung, lui susurra-t-il. 

			
Jaeyoung fronça les sourcils en s’allongeant de tout son poids sur lui. Sangwoo cligna des yeux d’incompréhension. 

			
— Pourquoi tu m’as dit ça, bordel ? maugréa-t-il en se retirant. 

			
— … 

			
Jaeyoung enleva le préservatif, fit un nœud et le jeta quelque part.

			
Il vit que l’objectif avait été atteint, mais son sexe était toujours aussi droit. Soudain, il réalisa à quel point il était imposant et eut du mal à imaginer qu’il soit entré en lui. Jaeyoung était sur le point d’ouvrir un autre préservatif, mais Sangwoo se mit à genoux et lui attrapa le bras.

			

			
— Faisons autre chose. Touchons-nous comme la dernière fois.

			
— Non, on n’a pas pu le faire correctement.

			
— C’est de la faute de personne si on n’y arrive pas.

			
— Qui n’y arrive pas ! protesta Jaeyoung en rougissant.  

			
Puis il soupira. 

			
— C’est parce que… t’es trop serré… 

			
— Réfléchis. Anatomiquement, ça ne pourra pas s’améliorer. 

			
Jaeyoung gloussa en le regardant. Il semblait avoir retrouvé un peu de son aisance habituelle.

			
— Mais maintenant que j’ai joui, je vais pouvoir me concentrer sur autre chose.

			
Avant que Sangwoo n’ait le temps de le stopper, Jaeyoung déchira le préservatif. Il pinça l’extrémité et l’enroula rapidement sur son membre. Puis il se rapprocha de son visage.

			
— Donne-moi une chance de plus.

			
— …

			
— Cinq minutes.

			
C’était l’occasion de s’arrêter, mais l’expression de Jaeyoung était trop sérieuse. Il se laissa séduire par ce regard plein de désir. 

			
— Cinq minutes et pas une seconde de plus.

			
Au point où il en était, il pouvait bien l’endurer cinq minutes de plus. Il avait l’air de tellement le vouloir. Il se rallongea et entendit le bruit d’un gel qu’on sortait d’un tube.

			
Jaeyoung se pencha à nouveau sur lui. Cette fois, cependant, il le retourna d’un coup. Sangwoo se retrouva allongé sur le ventre.

			
— Qu’est-ce que… ?

			
Il regarda en arrière avec appréhension. Au lieu de répondre, Jaeyoung releva ses hanches, le forçant à poser ses paumes sur le matelas, et s’inséra lentement à l’intérieur de lui. Cette fois encore, Sangwoo serra les dents. Il commença à compter à rebours à partir de 300. C’était la deuxième fois, donc ce n’était pas aussi douloureux et désagréable que la première fois. Ça irait mieux une fois qu’il serait complètement à l’intérieur, se rassura-t-il. Sangwoo attendit, mais Jaeyoung ne s’inséra pas jusqu’au bout.

			

			
À la place, il colla son torse à son dos et bougea son pénis lentement. Il ne cherchait pas à s’enfoncer comme tout à l’heure. Il faisait des petits mouvements, comme s’il grattait contre ses parois. Sangwoo, qui analysa leurs positions et la structure de leurs organes, comprit bientôt ses intentions. 

			
Quand il eut compté jusqu’à 224, il laissa échapper un gémissement. Il avait fini par s’habituer à la sensation d’étirement et son pénis avait frôlé une certaine zone. 

			
Sangwoo ferma la bouche et continua à compter. 220… 219… 218… 

			
— Ah… 

			
— Ça va, tu comptes bien ? 

			
— 215. Ne t’inquiète… Ah… 

			
Jaeyoung tint fermement ses hanches, claquant son bassin plus fort contre lui. Encore au même endroit. Ses mains froissèrent les draps. 

			
— On est à la moitié du temps imparti, on fait quoi ? On arrête ?

			
Sangwoo ne pouvait pas répondre. Il visait cet endroit précis à chaque fois qu’il essayait d’ouvrir la bouche. Il serra les dents. Maintenant qu’il avait apparemment trouvé sa prostate, Jaeyoung ne voulait plus s’arrêter. 

			
C’était une sensation qu’il n’avait jamais ressentie auparavant et qui n’avait rien à voir avec celle procurée par la stimulation d’un pénis. C’étaient des vagues de plaisir profond, constant.  

			
— Ah… Ah… 

			
Il se mordit la lèvre pour ne pas gémir, mais dès qu’il frappait contre la boule de nerfs, sa bouche s’ouvrait d’elle-même.

			
— Attends… Je… Ah… 

			
— Qu’est-ce qu’il y a ? Ça ne va pas ?

			

			
— Doucement… Non… Plus vite… 

			
Sangwoo ne savait même pas ce qu’il disait. Il fermait les yeux, essayant à tout prix de ne pas se faire emporter par ce nouveau plaisir. Ou alors de se perdre entièrement dedans. Il n’était pas sûr. 

			
Jaeyoung posa le menton sur son épaule et caressa son torse. Sa main remonta à son cou, dévia sur sa joue, et attrapa ses cheveux. Puis il donna des coups plus brutaux. Il frappa contre sa prostate comme un sniper, faisant trembler ses bras, le rythme s’accélérant de plus en plus.

			
— Ah, ah… Ah !

			
Il avait beau essayer de garder la bouche fermée, ses gémissements s’échappaient d’eux-mêmes. À chaque fois qu’une vague de plaisir redescendait, une autre arrivait. Sangwoo commençait à sombrer. Le rythme devenait de plus en plus rapide. Il compta : une fois par seconde. Puis il ne put plus compter. 

			
— Ah, ah, ah !

			
Une voix étrange sortit de sa bouche. La respiration dans ses oreilles devint plus bruyante. Soudain, Jaeyoung lui mordit le lobe de l’oreille, et s’enfonça jusqu’à la garde. Sangwoo hurla comme s’il avait reçu un coup dans le ventre.

			
Ses bras, qui tenaient bon jusqu’ici, s’effondrèrent sur le lit. Il essaya de se relever, mais il n’y arrivait pas. Il n’avait plus aucune force dans ses bras, il tourna la tête, sa joue contre le matelas, à bout de souffle. Jaeyoung s’allongea sur lui, l’enlaçant fermement par-derrière. 

			
— Qu’est-ce qu’il y a ? Tu veux que j’arrête ? murmura-t-il.

			
Sangwoo secoua la tête. Son corps était parcouru par une étrange sensation, il avait l’impression qu’il allait pleurer tellement c’était écrasant, mais il ne voulait pas s’arrêter. Plus. Il en voulait plus. Plus vite, plus fort. Sa bête hurlait à l’intérieur de lui. 

			
Soudain, Jaeyoung s’arrêta de bouger. Sangwoo, qui s’était habitué au cycle continu de plaisir, regarda en arrière, pris d’une colère soudaine. Mais Jaeyoung se retira rapidement et le retourna sur le dos.

			

			
Il plaça ses jambes sur ses épaules, écarta ses fesses, et il le pénétra une nouvelle fois, en grognant de plaisir. Il s’allongea contre lui et lui mordit une lèvre. 

			
Pendant ce temps, Sangwoo endura l’inconfort de la troisième pénétration en fermant les yeux et en agrippant ses bras.

			
Cette fois, Jaeyoung fut brutal dès le premier coup de reins. Il s’enfonçait jusqu’à la garde si rapidement que des bruits visqueux résonnaient dans la pièce. Ses mouvements violents frappaient contre sa prostate et les vagues de plaisir recommencèrent. Des perles de sueur coulaient du bout de son nez. Il était tellement concentré qu’il paraissait en colère. 

			
— Ah, ah, ah ! Bon sang… 

			
Sangwoo enlaça son cou, se cramponnant à lui, il avait l’impression de perdre pied. La main de Jaeyoung se posa contre sa joue et des doigts impatients se glissèrent dans sa bouche. Il les mordit pour ne pas être emporté par cette sensation qui chevauchait entre la douleur et le plaisir. Il était trempé de sueur, et ses hanches bougeaient d’elles-mêmes. Plus leurs peaux claquaient entre elles, plus il en voulait. 

			
Frustré, Sangwoo descendit sa main vers son propre sexe. Il l’empoigna et déplaça sa main rapidement. Son pénis frémissait à la moindre stimulation. Il sentait qu’il était proche de l’orgasme. 

			
D’un coup, Jaeyoung éloigna sa main et l’emprisonna à côté de sa tête. Il fit la même chose avec la deuxième. 

			
— Lâche-moi ! 

			
Sangwoo se débattit, mais Jaeyoung se contenta de le regarder en continuant ses coups de bassin. Il attaquait la même boule de plaisir, et sa vision scintillait à chaque fois. Sa bête, qui voulait plus, se déchaîna. 

			
— Lâche-moi, bordel ! 

			

			
— Calme-toi, sinon j’arrête.

			
Jaeyoung ne voulait pas le laisser se toucher, il n’avait donc pas d’autre choix que de bouger de lui-même. Il s’empala sur lui en même temps qu’il le pénétrait. Des grognements fendirent l’air alors qu’il ondulait contre sa chair. Des claquements de peaux résonnaient dans sa chambre. Un souffle saccadé jaillit de ses poumons, comme s’il courait un marathon. Sangwoo enserra douloureusement les paumes qui l’emprisonnaient et lui mordit l’épaule.

			
— Arrête, tu vas me rendre fou… dit Jaeyoung presque en gémissant avant d’embrasser son cou.

			
— Ah… Ah… 

			
— Sangwoo… C’est combien d’années de prison pour avoir rendu fou quelqu’un ? 

			
— Ah… Argh… Ah… Ah !

			
— Alors ? Tu as perdu ta langue ?

			
Jaeyoung gémit dans son oreille. Il lâcha la main de Sangwoo et agrippa fermement son membre mouillé. Sangwoo hurla, la bouche grande ouverte, oubliant de se retenir.

			
Ça ne ressemblait pas à sa propre voix. Ça ne pouvait pas être lui. Il ne pouvait pas hurler de plaisir parce qu’un autre homme le pénétrait. Mais à ce moment-là, Sangwoo s’en fichait. La seule chose qui importait était que l’orgasme approchait.

			
— Hein… rien compris… 

			
— Tu es incroyablement sexy… lui susurra-t-il à l’oreille. 

			
Au même moment, il donna un coup de bassin profond, et Sangwoo explosa.

			
Ses yeux se fermèrent alors qu’il libérait la semence qui avait bouillonné en lui comme de la lave. Il vit des étincelles colorées derrière ses paupières. Il avait les yeux fermés, mais les flashs l’étourdirent. Il n’avait jamais rien ressenti de tel auparavant.

			
— Ah… Ah… 

			

			
Même si son corps fit un bruit bizarre quand Jaeyoung sortit de lui, il n’avait plus la force d’avoir honte. Il était tellement comblé par son orgasme. Il se sentait bien de la tête aux pieds. 

			
— C’est assez enflé. 

			
Il lui semblait entendre une voix résonner au loin. Une sensation d’engourdissement persistait sur le bout de ses doigts. Sangwoo regarda ses doigts moites avec fascination.

			
Sa raison lui revint progressivement. Il pensa que l’horloge qui indiquait 4 h 58 était cassée. Le sexe de Jaeyoung, qui était toujours excité contrairement au sien, paraissait flou. Il se sentait tout poisseux. Mais il était si fatigué qu’il ne pouvait pas lever un doigt. Il ne voulait plus rien faire.

			
— T’es fatigué, hein ? Changeons les draps et dormons.

			
Sangwoo cligna des yeux. Dans l’obscurité, il vit Jaeyoung s’approcher avec un drap plié. Sangwoo ne se leva pas, mais tendit les bras vers lui. Quand Jaeyoung s’assit à côté de lui, Sangwoo tira sur son cou pour l’enlacer et ferma les yeux.

			
— Sangwoo. 

			
— … 

			
— Tu dors ?

			
Son heure de coucher était dépassée depuis bien longtemps. C’était un miracle qu’il soit resté éveillé aussi tard. Quand Jaeyoung réitéra sa question, il sombra. 

		
			


OceanofPDF.com

Yellow (1) Chapitre 17
    
  


  



			

			
Yellow (1)
			
Chapitre 17
			
Cela faisait longtemps que Jaeyoung ne s’était pas réveillé en sentant un corps contre le sien. C’était d’autant plus étonnant qu’il s’agissait de celui d’un homme, qui plus est celui de Choo Sangwoo.

			
Jaeyoung reposa l’arrière de sa tête sur son bras et observa le garçon endormi à ses côtés. Son nez et ses sourcils accentuaient la mine sévère de son visage. Ses yeux, lorsqu’ils étaient ouverts, étaient vifs et le faisaient paraître intelligent. Quant à la ligne élancée et la peau blanche de son cou… Elles lui donnaient un côté innocent. Son physique était contradictoire, mais il aimait cet aspect-là de lui.

			
Le soleil brillait à travers les fenêtres. Des particules de lumière semblaient danser sur ses cheveux et ses sourcils noirs. Il y avait quelque chose de très romantique ce matin-là.

			
Dès qu’il se pencha pour le serrer dans ses bras, Sangwoo ouvrit les paupières. Il cligna des yeux lentement puis tourna la tête. Quand il croisa son regard, Jaeyoung l’accueillit avec son sourire le plus confiant.

			
— Tu as bien dormi ? lui demanda-t-il.

			
Il fronça les sourcils en regardant vers le plafond. Il avait l’air d’essayer de se rappeler ce qui s’était passé la veille. Quand il mit sa main sur son front, le geste avait un côté sensuel. Ce n’était pas tant le mouvement en lui-même, mais parce que ça faisait ressortir sa nudité.

			
— Oui, répondit-il.

			
Puis il se retourna pour se lever.

			
— Aïe… l’entendit-il se plaindre en boitant.

			
J’aurais peut-être dû y aller moins fort… 

			

			
Mais comme d’habitude, rien ne se passait comme prévu dans sa vie. Il avait voulu partager une bouteille de vin avec lui pour les détendre et chauffer lentement l’ambiance entre eux. Il avait voulu que Sangwoo fasse le premier pas. Il avait voulu le faire fondre de la tête aux pieds avant de passer aux choses sérieuses. Il avait voulu lui faire l’amour tendrement et avec une technique parfaite et efficace. 

			
Mais pendant les dix minutes à attendre devant sa porte, il s’était imaginé toutes sortes de choses, lui faisant perdre le contrôle sur son corps. C’était à peine s’il avait pu patienter jusqu’à l’heure promise. Pourtant, même dans son état d’excitation intense, et même si Sangwoo était froid comme un glaçon, il avait essayé de le faire fondre. Du moins, jusqu’à ce qu’il l’empêche d’explorer son corps jusqu’au bout et lui donne toutes sortes d’ordres. Il lui avait demandé de se retirer, mais une fois à l’intérieur de lui, il avait été incapable de brider son désir. Était-ce parce qu’il réalisait que c’était sa première fois avec un homme ou parce que son corps était particulièrement étroit ?

			
La stimulation avait été tellement intense qu’il lui avait été pénible de bouger. Puis il avait fait une erreur. Et sa fierté blessée l’avait poussé à devenir un peu trop brutal. 

			
Sangwoo entra dans la salle de bains sans un mot de plus, laissant Jaeyoung tout seul dans la chambre. Il s’allongea contre l’oreiller en se rappelant toutes les sensations de la veille. Il était de nouveau excité. Apparemment, les hommes étaient en rut vingt-quatre heures sur vingt-quatre et sept jours sur sept.

			
Il resta allongé pendant un moment avant de sortir du lit et d’ouvrir la fenêtre en grand. S’il n’aimait pas faire le ménage, il ne voulait pas laisser Sangwoo le faire, surtout dans cet état. Il ramassa ses vêtements, se rhabilla, puis jeta les déchets à la poubelle. Il prit les draps en boule dans un coin de la pièce et les mit dans la machine à laver. Il passa même un coup de balai. 

			

			
Quand Sangwoo sortit de la salle de bains, Jaeyoung se désaltérait avec un verre d’eau. Il était déjà tout habillé et ses cheveux étaient mouillés. Il était resté longtemps sous la douche, alors Jaeyoung plaisanta.

			
— Tu t’es touché, hein ?

			
— … 

			
Il avait juste dit ça comme ça, mais il devait avoir visé juste. Sangwoo avait l’air mal à l’aise. Il lui versa un verre d’eau qu’il but à grosses gorgées. Il leva les yeux vers lui avec un air méfiant sur le visage. 

			
— Tu ne rentres pas chez toi ?

			
— Si. 

			
En regardant sa montre, il vit qu’il était presque midi.

			
— Tu vas manger quoi ?

			
— Je vais me débrouiller.

			
Jaeyoung n’avait trouvé que des plats instantanés dans son placard. Il avait envie de l’emmener au restaurant, mais il avait l’impression qu’il voulait rester seul.

			
Sangwoo grimaça en s’asseyant sur sa chaise. Quand il lui demanda s’il allait bien, il lui fit signe de partir. Il savait que, stratégiquement, il était temps de battre en retraite, mais il ne pouvait pas le laisser comme ça.

			
— Tu travailles aujourd’hui ?

			
— Oui.

			
— Tu n’es pas en état, où est ton téléphone ?

			
Il fronça les sourcils, l’air de lui demander pourquoi il posait la question. Jaeyoung regarda autour de lui, ne trouvant rien, il fouilla dans son sac à dos et mit la main sur l’appareil. Sangwoo le laissait faire, il prit une autre gorgée d’eau et s’affaissa sur son bureau, la tête entre ses bras. Jaeyoung chercha rapidement le numéro du patron du cybercafé dans son répertoire et porta le portable à son oreille en gardant un œil sur Sangwoo.

			
— Allô ?

			

			
— Bonjour, monsieur. Je suis un ami de Sangwoo. Il ne se sent pas bien aujourd’hui, donc je me demandais si je pouvais le remplacer ?

			
— Il est malade ?

			
— Oui, je ne pense pas qu’il puisse sortir de chez lui.

			
— Tu as déjà travaillé dans un cybercafé ?

			
Jaeyoung répondit qu’il avait beaucoup travaillé dans des restaurants. Il lui demanda de passer une demi-heure plus tôt pour le former et de passer le bonjour à Sangwoo. Quand il raccrocha, Sangwoo l’observait.

			
— Tu n’étais pas obligé.

			
— Repose-toi aujourd’hui. 

			
— Tu devras nettoyer des toilettes, préparer à manger, à boire. 

			
— Je me débrouillerai. 

			
Sangwoo soupira, mais il ne savait pas si c’était parce qu’il n’avait pas confiance en lui ou parce qu’il se sentait désolé.

			
— Merci. Quand j’aurai ma paie, je t’enverrai une journée de salaire.

			
Jaeyoung, qui ne s’attendait pas à entendre des remerciements, cligna des yeux. Mais il n’allait pas rater cette opportunité.

			
— Je ne veux pas d’argent, fais autre chose pour moi.

			
— Quoi ?

			
— Change mon nom dans ton répertoire. 

			
Puis il déposa son téléphone dans sa main. Il avait vu qu’il était toujours enregistré en tant que « Glandeur no 3 ». 

			
— OK, dit-il comme si c’était chose faite. 

			
— Mais j’ai des conditions. Il devra y avoir un caractère spécial.

			
— Quoi ?

			
— Il y a des mots interdits aussi : département, design, camarade, université, et mon nom de famille.   

			
Sangwoo fronça les sourcils un moment, comme s’il ne comprenait pas, puis son visage redevint inexpressif.

			
— D’accord.

			

			
— Repose-toi maintenant, lui dit-il en lui tapotant la tête. 

			
Puis il se dirigea vers la porte. 

			
Pourquoi il me rend aussi attentionné ? se demanda-t-il en descendant les escaliers de son immeuble.

			
S’il excellait dans l’art de se faire passer pour un type sympa, Jaeyoung était fondamentalement égoïste. Il pouvait être serviable, dans la mesure où il obtenait ce qu’il voulait en retour et qu’il n’était pas trop dérangé. Alors pourquoi la vue de Sangwoo replié sur lui-même sur son bureau lui avait-elle fait tant de peine ?

			
Il démarra sa voiture, mais ne se dirigea pas vers chez lui. Il commanda à emporter du ragoût de kimchi et un autre au tofu, ainsi que deux bols de riz, dans le meilleur restaurant du coin, se rendit à la pharmacie pour acheter de la pommade pour peaux irritées. Il s’arrêta au supermarché et remplit deux grands sacs plastiques : œufs, viande, légumes, fruits, snacks, boissons. Il acheta même un petit coussin. Enfin, il passa à la boulangerie pour acheter des petits pains et des viennoiseries.  

			
Sangwoo mit du temps à ouvrir la porte. Il n’arrivait pas à se tenir droit, ce qui était une posture inhabituelle chez lui.

			
— Mange ça, lui dit-il en posant un des plats sur la table, et réchauffe ça pour ce soir.

			
Il arrangea le coussin sur sa chaise et rangea les courses dans la cuisine. 

			
— Je t’ai apporté de quoi grignoter aussi, dit-il en lui montrant le sachet de la boulangerie. 

			
Il le mit à côté des boîtes de gâteaux sur le meuble. 

			
Enfin, il sortit le petit sac de la pharmacie et le déposa dans sa main.

			
— Mets ça si ça fait mal.

			
Sangwoo avait l’air stupéfait. Jaeyoung allait sortir, mais il se retourna d’un coup. Il enleva rapidement ses chaussures qu’il avait à moitié enfilées et l’attrapa par les épaules pour le serrer dans ses bras. Sangwoo se laissa enlacer et répondit doucement à son étreinte. 

			

			
— C’était bien hier, murmura Jaeyoung. 

			
Même s’il prétendait que rien ne l’affectait, son esprit était rempli de son visage tordu de plaisir. 

			
— Menteur, répondit-il au bout d’un moment. Tu n’as même pas joui.

			
— Si, la première fois.

			
— C’est parce que tu n’as pas aimé.

			
— Mais si. 

			
S’il avait fait un faux départ, la fin avait été spectaculaire. Ils avaient juste manqué d’un peu de synchronisation. 

			
— Arrête de te faire des films et repose-toi.

			
— D’accord.

			
Pensant que ça deviendrait risqué de rester plus longtemps, Jaeyoung s’éloigna rapidement. Sangwoo ne l’empêcha pas de partir.

			
Dehors, il fut accueilli par un ciel bleu éclatant. Jaeyoung ne monta pas tout de suite dans sa voiture. Il fuma une cigarette en se prélassant au soleil. 

			
Objectif atteint ?

			
Après avoir essuyé tellement de rejets, il avait usé de toutes ses connaissances en matière amoureuse dans le seul but de coucher avec Choo Sangwoo. Il avait fait preuve d’une patience surhumaine. Maintenant qu’il avait obtenu son dû, il devrait se sentir satisfait. 

			
Mais il manquait quelque chose. 

			
Il ne savait juste pas quoi. 

			
C’est parce que je n’ai pas joui comme il l’a dit ?

			
Il gloussa en écrasant sa cigarette à moitié brûlée dans la poubelle.

			
 

			
⌘W

			
***

			
Le lendemain, Sangwoo arriva à la même heure à l’atelier, avec une expression et une attitude indifférentes, comme si ce qui s’était passé entre eux samedi soir n’avait jamais eu lieu. Il avait cru qu’il viendrait sans casquette, puisqu’il l’avait oubliée dans sa voiture, mais il portait le même modèle de casquette, juste un peu plus usé. 

			

			
Il les collectionne ou quoi ?

			
— Salut, le salua Yuna avant de regarder dans sa direction.  

			
— Salut.

			
Sangwoo déposa ses affaires sur son bureau, installa son ordinateur portable comme à son habitude, mais, au lieu de s’asseoir, il lui lança un sac plastique. Il le reconnut au logo imprimé dessus, c’était celui de la pharmacie. À l’intérieur, il trouva sa ceinture ainsi que son caleçon et ses chaussettes pliées. Ils avaient l’air d’avoir été lavés.

			
— Je t’ai rapporté tes affaires. En échange, j’aimerais bien que tu me rendes ma casquette et… 

			
Il vérifia que Yuna était retournée vers son bureau. Il se rapprocha discrètement et posa une main à côté de son oreille. 

			
— Les sous-vêtements que tu m’as volés, chuchota-t-il.

			
— Hein ? Euh, oui… 

			
Jaeyoung balbutia comme un idiot.

			
— J’ai fait ce que tu m’as demandé aussi, ajouta-t-il en lui tendant son téléphone.

			
Quand il comprit de quoi il voulait parler, Jaeyoung l’attrapa et le déverrouilla avec une légère excitation. 

			
À quelle lettre se trouverait-il maintenant ? Il fit glisser son doigt pour faire défiler le répertoire, jusqu’à ce qu’il s’arrête subitement.

			
« Jaeyoung J.  »

			
Évidemment, un « Jaeyoung hyung♥ » aurait été trop beau pour être vrai. Mais là, c’était extrêmement décevant. Il avait même mis la première lettre de son nom de famille pour contourner l’interdiction.

			
— T’es pas content ? 

			
Sangwoo reprit son téléphone, que Jaeyoung fusillait du regard, et le rangea dans son sac.

			
— C’est quoi, ça ?

			

			
— Je dois l’expliquer ?

			
— Oui. 

			
— J’ai cherché dans les caractères spéciaux et c’est celui qui te correspond le mieux. 

			
— Ah ouais ? Donc même pas un pinceau, une note de musique, ou même un astérisque n’aurait fait l’affaire ? Tu te moques de moi ?

			
— C’est l’émoticône du sauna. 

			
— … 

			
— Parce que j’ai toujours chaud quand je suis avec toi.

			
Encore une fois, dès qu’il baissait sa garde, Sangwoo trouvait le moyen de le surprendre. Sa colère s’envola immédiatement. S’il y avait un grand écart entre « Jaeyoung hyung♥ » et « Jaeyoung J.  », ses explications étaient flatteuses. Et, au moins, il n’était plus le « Glandeur no 3 », ni n’était devenu « Jang Jaeyoung, dép. design visuel » comme tous les autres. 

			
— Arrête de faire une fixette sur des caractères.  

			
— Une fixette ?

			
— Oui, toi et mon père, vous êtes pareils. C’est juste des données dans un répertoire, pourquoi vous en faites toute une histoire ? 

			
— Donc ça te ferait plaisir d’être toujours enregistré sur mon portable en tant que « L’enfoiré » ?

			
— Ça m’est égal, je sais que ce n’est pas la vérité, dit-il en haussant les épaules. 

			
Puis il tendit la main comme s’il venait de se rappeler quelque chose.

			
— Montre-moi. C’est quoi ?

			
— Un secret.

			
Jaeyoung rangea son téléphone dans sa poche. Sangwoo n’insista pas et s’installa à sa place. 

			
— Il faut qu’on s’occupe du son cette semaine, lui dit-il une fois qu’il eut allumé son ordinateur. J’ai trouvé des effets sonores libres de droits. Je vais t’envoyer le lien par e-mail, dis-moi ce que tu en penses. 

			

			
— C’est de bonne qualité ?

			
— Il y a des sons intéressants. 

			
— D’accord, mais pour le générique et la musique de fond, il faudra mettre plus de moyens. Je vais m’en occuper.

			
— D’accord. 

			
Bientôt, il n’entendit que des cliquetis venant de sa droite. Mais Jaeyoung, qui s’était arrêté de travailler à l’arrivée de Sangwoo, était incapable de reprendre son ouvrage. Il jeta un coup d’œil vers lui, but du café, jeta un autre coup d’œil vers lui, alluma son portable sans raison, l’observa à nouveau puis se gratta la nuque. 

			
Comment je vais pouvoir travailler à ses côtés après ça ?

			
Il avait tellement envie de le toucher que son corps le démangeait. C’était absurde qu’il doive trouver des excuses pour le faire après tout ce qu’ils avaient partagé. Quand on avait atteint un tel niveau d’intimité, il n’y avait plus de quoi être timide. En tout cas, ça avait toujours été le cas dans ses relations passées. Mais, avec Choo Sangwoo, il osait à peine lui pincer la joue.

			
Ça n’a jamais marché que je le force à faire quoi que ce soit.

			
C’était Sangwoo qui menait la danse dans leur relation. Si Jaeyoung allait aussi vite que dans un ascenseur, Sangwoo prenait l’escalier, et il était toujours à des étages en dessous de lui. Il n’avait pas d’autre choix que d’appuyer sur le bouton d’arrêt et de l’attendre.

			
— Tu fais quoi ?

			
Soudain, la voix de Sangwoo le sortit de ses pensées. Il avait roulé sa chaise jusqu’à lui et regardait son écran. 

			
— C’est quoi ?

			
Il dézooma et le cercle rose qui remplissait l’écran se rétrécit, prit la forme d’un téton, puis d’un point. Sangwoo regardait le personnage masculin en maillot de bain qui s’affichait en silence.

			
— Je t’ai dit que les packs premium pouvaient attendre.

			
— Mais je veux commencer par ça.

			

			
Jaeyoung avait eu l’idée de créer des packages à thème que les joueurs pourraient acheter pour customiser les héros de « V-V », prénommés Choo-Choo et Jae-Jae (également son idée qu’il avait dû défendre face à la proposition de Sangwoo de les appeler « Jack et Jaeyoung »). 

			
— Tu as fait quoi jusque-là ?

			
Jaeyoung ouvrit ses dossiers et lui montra ses croquis : Choo-Choo la rockstar, Choo-Choo le professeur, Choo-Choo le moine, Choo-Choo le fantôme, Choo-Choo le gangster, Choo-Choo le mécanicien, Choo-Choo l’aventurier, Choo-Choo le barista, Choo-Choo le bohémien, Choo-Choo le maître d’arts martiaux. Il avait terminé dix tenues et le nageur était en cours.

			
— Quand est-ce que tu as fait tout ça ?

			
— Regarde, j’ai même créé différentes coupes de cheveux.

			
— On n’avait pas parlé de ça.

			
— Bah maintenant je te le dis.

			
Jaeyoung lui montra les différentes coiffures qu’il avait imaginées sur le personnage à l’air taciturne : cheveux bouclés, tirés en arrière, ras sur les côtés, mi-longs… C’étaient toutes des coiffures qu’il avait fantasmées sur Sangwoo. Il s’était imaginé à quel point elles mettraient sa nuque en valeur.

			
— C’est bien fait, mais, encore une fois, ce n’est pas la priorité. Et Jae-Jae ?

			
— C’est fait aussi.

			
Il lui montra la version féminine des tenues. Sangwoo plissa les yeux. 

			
— C’est discriminatoire. 

			
— Pourquoi ? J’ai fait le même nombre.

			
— Il y a beaucoup moins de détails dans ses vêtements. Tu pensais que je n’aurais pas remarqué ? 

			
Honnêtement, non.

			
— Il faut que tu proposes la même qualité pour les deux personnages. Et surtout, reprends ton travail.

			

			
— D’abord, je finis ça, dit-il en rouvrant son fichier.

			
Il zooma sur le pectoral droit de Choo-Choo en l’entendant marmonner un « n’importe quoi » dans sa barbe.  

			
— Tu sais que tu as l’air… 

			
— Sexy ? 

			
— D’un pervers. 

			
— Comment tu as deviné mes pensées indécentes ?

			
Il avait enfin trouvé une excuse pour le toucher. Il attrapa ses hanches et l’attira doucement vers lui. 

			
— Pas ici, on n’est pas seuls, dit-il en repoussant ses mains.

			
Jaeyoung se pencha vers lui et lui montra sa bouche qu’il tapota d’un doigt. Sangwoo secoua la tête en reculant.

			
— Vite, avant que je ne me mette en grève.

			
— Ça va pas ? On est en public. 

			
— Dans ce cas-là, je vais te voler ton disque dur. Je ne te le rendrai que quand tu accepteras de me donner un bisou.

			
— Comment tu comptes t’y prendre pour le démonter ? Nul comme tu es en informatique.

			
— Ah oui, j’avais oublié que j’étais nul.

			
Sangwoo lui souriait. C’était un de ses grands sourires qui étaient si rares chez lui qu’il n’avait dû les apercevoir qu’une poignée de fois. Il était incapable de détourner les yeux. Et pas seulement parce que ce sourire était rare.

			
Soudain, il eut envie de continuer à le taquiner, c’était plus fort que lui. Il attaqua ses côtes avec ses doigts. Il lui intima d’arrêter en s’énervant, mais quand il accentua ses chatouilles, il se mit à rire à gorge déployée en relevant les jambes. Il était tellement mignon. 

			
— Ha ha ha ! Arrête ! Hyung, arrête !

			
Tout à coup, Jaeyoung n’avait plus du tout envie de jouer. 

			
Il avait envie de le déshabiller et de le prendre brutalement, pour voir à quel moment ce sourire se transformerait en grimace de plaisir. 

			

			
Il attrapa fermement son poignet et enlaça sa taille. Le sourire disparut lentement du visage de Sangwoo quand il vit son regard.

			
L’air changea. La comédie tous publics se transforma en un film érotique en un claquement de doigts. Dans ce genre de moment, Jaeyoung aurait tout donné pour être une bête. S’ils étaient deux chiens, ils auraient pu sauter l’un sur l’autre pour forniquer comme ils l’avaient fait la veille.

			
Bam !

			
À ce moment-là, celle dont il avait complètement oublié l’existence se révéla de manière spectaculaire. Sa gourde orange roula doucement et tapa contre son pied. Il la ramassa et tourna la tête. Yuna était debout, figée sur place et les épaules rétractées vers le haut.

			
Sangwoo s’échappa rapidement de son emprise. Il retourna à son siège comme si de rien n’était, mais ses oreilles étaient rouge vif.

			
Jaeyoung fit signe à Yuna de retourner à sa place. Quand elle l’avait harcelé de questions il y a quelques jours, il lui avait dit les grandes lignes, alors il ne savait pas pourquoi elle paraissait aussi surprise. 

			
Pendant un moment, il y eut une atmosphère gênante, seuls les bruits de claviers et de souris résonnaient dans la salle. Du moins, jusqu’à ce que Yuna ouvre la bouche.

			
— Jang Jaeyoung. On va fumer ?

			
Sans répondre, il attrapa son paquet de cigarettes et se leva. Yuna ne l’attendit pas pour sortir. Il tapota la casquette de Sangwoo en passant derrière lui et la suivit.

			
— Vous avez couché ensemble ? lui demanda-t-elle à peine sortie du bâtiment.

			
Décidément, Choi Yuna était la personne la plus directe qu’il connaisse (du moins, avant sa rencontre avec Choo Sangwoo). Il s’alluma une cigarette avant de décider de répondre.   

			
— La dernière fois, tu m’as dit que tu étais juste un peu curieux, mais tu t’es tapé un puceau ?

			

			
— Quoi ? 

			
Il se retourna vers elle en recrachant la fumée de tabac. Il n’avait pas aimé ses allusions. Il savait qu’elle était déprimée à cause d’un chagrin d’amour, mais ça n’excusait pas tout. 

			
— Il a toujours été intéressé par les hommes ? J’ai pas l’impression. 

			
— T’es l’amie de qui au juste ? Pourquoi tu t’inquiètes pour lui ?

			
— Parce que tu changes de copine comme de chemise. Mais lui alors ? Tu as pensé à lui ? 

			
Il commençait à perdre patience. 

			
— C’est quoi ton problème exactement ? En quoi ça te regarde ce qui se passe entre nous ? 

			
C’était certainement la première fois qu’elle se mêlait de ses histoires d’amour depuis qu’ils étaient devenus amis.

			
Yuna resta silencieuse et se contenta de fumer pendant un moment. 

			
— Je n’ai rien voulu dire la dernière fois parce que je pensais qu’il ne se passerait rien… Mais j’arrive pas à croire que tu l’as déjà mis dans ton lit. Tu penses qu’il ressentira quoi quand tu auras fini de jouer avec son petit cœur et que tu le jetteras comme une vieille chaussette pour aller faire tes études aux États-Unis ?

			
Non, mais. 

			
Jaeyoung jeta le mégot presque terminé par terre et l’écrasa avec son pied. 

			
— Arrête de te projeter sur lui, OK ? s’énerva-t-il. 

			
Il savait que son ex l’avait traitée de cette manière, mais ce n’était pas une raison pour lui passer un savon juste parce qu’il avait couché avec lui. 

			
— Ce n’est pas parce que ton ex est une ordure que tout le monde est comme ça.

			
— Justement, c’est parce qu’elle m’a fait du mal que je ne veux pas que tu lui fasses la même chose. 

			
— Ton histoire et la mienne, ça n’a rien à voir.

			

			
Elle avait l’air triste tout à coup, comme si elle se repassait le film de son histoire dans sa tête. Ses cheveux teints en blond se balançaient doucement au gré du vent. 

			
— Mais tu vas partir, non ? Les circonstances sont exactement les mêmes.

			
Sans répondre, Jaeyoung sortit une autre cigarette de son paquet. Quelque chose de désagréable s’insinuait dans son cœur. Elle avait apparemment mis le doigt sur un sujet qui lui déplaisait.

			
Jaeyoung n’était pas quelqu’un qui pensait à l’avenir. Pour lui, le futur n’était que le présent d’un jour. Sa devise avait donc toujours été de profiter au jour le jour de la vie. Et si ses jours actuels étaient accaparés par Choo Sangwoo, où était le mal à ça ?

			
Il alluma son briquet et aspira une bouffée de tabac. Il se sentit aussitôt mieux. Il recracha lentement la fumée.

			
— On ne sait pas ce qui se passera. Si ça se trouve, les choses auront changé d’ici là. Je n’ai pas envie de me prendre la tête avec ça maintenant. 

			
Pourquoi devrait-il déjà envisager leur séparation et s’inquiéter pour Choo Sangwoo ? Il ne le considérait comme rien d’autre qu’un moyen de soulager sa frustration sexuelle. Il l’imaginait mal être triste de le voir partir dans quelques mois. Il n’y avait que Jaeyoung que ça tracassait. 

			
— Tu as peut-être du mal à tourner la page, mais tout le monde n’est pas comme toi.

			
Yuna resta silencieuse pendant un moment. Elle regardait le ciel d’un air absent et fuma deux cigarettes à la suite. Jaeyoung attendit qu’elle ait terminé.

			
— T’as raison. La situation était tellement similaire que je me suis laissé emporter. 

			
Elle jura et marmonna un « désolée ». Elle n’avait pas de fierté mal placée et c’était ce qu’il préférait chez elle. 

			
— Mais du coup, t’es bi ?

			
— Non. Enfin… Je ne sais pas. 

			
Pour être honnête, il n’y avait jamais vraiment réfléchi.

			

			
— Jae.

			
Les seules fois où elle l’appelait comme ça, c’était pour le taquiner.

			
— Quand tu partiras, fais les choses bien, OK ? Il me fait de la peine, ça se voit qu’il n’a jamais été en couple. Et il a fallu qu’il tombe sur toi.

			
Jaeyoung rit, incrédule. Il n’était pas sûr de qui était à plaindre dans l’histoire. De son point de vue, c’était lui qui était pris entre les griffes de Choo Sangwoo. Le pire était qu’il n’avait même pas conscience qu’il avait attrapé un gros poisson. 

			
Mais il ne prit pas la peine de lui expliquer.

			
— Il m’a dit qu’il a déjà eu une copine.

			
— Il t’a menti.

			
— Je peux t’assurer que c’est quelque chose qu’il ne sait pas faire.

			
— J’ai du mal à le croire, dit-elle en inclinant la tête. 

			
Il ne répondit pas cette fois-ci. À une époque, il avait aussi pensé comme elle. Choo Sangwoo était quelqu’un de difficile à cerner, mais une fois qu’on rentrait dans son monde, on ne pouvait que tomber sous son charme. Il voulait continuer à être le seul à le connaître. 

			
— Bon, je vais rentrer chez moi. Je n’ai pas envie de tenir la chandelle.

			
Elle courut vers l’escalier sans lui laisser le temps de réagir. 

			
Jaeyoung rangea ses mains dans ses poches et leva les yeux vers le ciel. Quand il rentra dans le bâtiment, il marchait plus vite que quand il en était sorti.

			
 

			
⌘W

			
***

			
— Magnifique… se dit-il pour lui-même en regardant à travers la fenêtre de l’atelier. 

			
Le ciel du crépuscule variait entre l’indigo foncé et le violet, stimulant son imagination. Il faisait bon ce jour-là, le temps parfait pour faire du skateboard. Si seulement il n’était pas contraint de travailler comme un esclave à cause de son tyran de collaborateur. 

			

			
Il avait accompli presque toute la partie création, mais il lui restait une tonne d’ajustements à faire. 

			
De son côté, Sangwoo semblait en guerre contre sa machine. Son écran était rempli de lettres rouges, et même s’il ne s’y connaissait pas en programmation, il se doutait que c’était un mauvais signe. 

			
Il lui avait demandé ce que cela signifiait plus tôt dans la semaine, mais avait aussitôt regretté sa décision.

			
« Il manque des données alors… (bla, bla) les variables… (bla, bla) ligne de code… (bla, bla, bla) »

			
Il ne comptait pas renouveler l’expérience. 

			
Quand Jaeyoung retourna à sa place, Sangwoo arrêta de taper sur son clavier. Il avait l’air de vouloir lui demander quelque chose. 

			
— Quoi ? 

			
— C’est juste que tu n’arrêtes pas de regarder par la fenêtre.

			
— Il fait bon dehors.

			
— Tu peux sortir si tu veux.

			
Tiens ? Jusqu’ici, Choo Sangwoo ne lui avait jamais autorisé une pause non justifiée. Était-ce parce qu’ils avaient travaillé sans relâche pendant des jours ou était-il devenu plus tolérant à cause du développement dans leur relation ? 

			
Il espérait que c’était la seconde hypothèse. 

			
— Vas-y, insista-t-il. On se revoit demain.

			
Sangwoo était loin d’être bête, mais parfois il pouvait cruellement manquer de perspicacité. Pourquoi ne comprenait-il pas qu’il voulait profiter de la soirée en sa compagnie ? 

			
Il se retourna sur sa chaise.

			
— Sangwoo. 

			
— Quoi ? 

			
— Ça te dit d’aller jouer au basket avec moi ?

			

			
Le bruit du clavier s’interrompit. Il demeura silencieux pendant environ dix secondes avant de répondre.

			
— Je dois terminer des trucs d’abord.

			
Il était tellement malléable aujourd’hui. 

			
Jaeyoung, qui s’était attendu à un refus net, se releva en souriant. Il s’étira et s’approcha paresseusement de son bureau pour faire semblant de regarder son écran. Puis il l’embrassa rapidement sur la joue.

			
— Je t’attends dehors, rejoins-moi quand tu auras terminé.

			
Sangwoo mit du temps à sortir. 

			
Ils marchèrent côte à côte dans un silence gênant. Ça lui rappelait leur promenade le long du mur de Jeongryun. Cette fois-là, Jaeyoung avait eu des papillons dans le ventre comme lors de son tout premier rencard avec une fille.

			
— T’es fort en basket ? 

			
Sangwoo brisa le silence en premier. 

			
— Je ne suis pas nul. 

			
Le basket-ball était en fait le sport dans lequel Jaeyoung avait le plus confiance en lui. Il en faisait depuis le collège, et il avait même participé à des tournois amicaux à l’université.

			
— Alors je vais perdre, je n’ai pas joué depuis le lycée. 

			
— On joue pour s’amuser.

			
— Je n’ai quand même pas envie de perdre.

			
Sangwoo était beaucoup plus compétitif qu’il n’en avait l’air. Jaeyoung aimait découvrir de nouvelles facettes de sa personnalité. 

			
— Et le ballon ?

			
— On va le récupérer, là.

			
Le ballon était dans la salle du club de théâtre. C’était la première fois qu’il l’emmenait depuis le jour où ils cherchaient des costumes pour le cours de chinois. 

			
— Tu te souviens de la dernière fois où je t’ai emmené ici ? lui demanda-t-il alors qu’ils montaient les escaliers du foyer étudiant. 

			

			
— Oui, le vendredi 8 mars. Tu m’as enlevé ma casquette et je me suis mis en colère.

			
— … 

			
Il valait mieux ne pas aborder cette période-là de leur relation. Il réalisa à quel point les choses avaient changé depuis. Si on lui avait dit qu’elles finiraient de cette manière il y a deux mois, il ne l’aurait jamais cru.

			
Malgré l’heure tardive, il semblait y avoir beaucoup d’agitation derrière la porte. Ils devaient être en train de répéter pour le spectacle de fin de semestre. Il frappa à la porte avant de l’ouvrir. Les voix se turent. 

			
— Je viens juste chercher un truc, continuez. 

			
Mais à peine avait-il mis un pied dans la salle que ses camarades sautèrent sur lui.

			
— Jaeyoung !!! 

			
— On t’attendait !

			
— Viens t’asseoir avec nous !

			
Il connaissait le président, le vice-président et le secrétaire de la troupe, mais pas les quatre autres membres présents. Il esquiva leurs mains pour fouiller dans une boîte. Hyungjin vint se placer derrière lui pour lui masser les épaules.

			
— T’es fatigué en ce moment, hein ? Tu bosses comme un malade. 

			
— Euh, oui. Enlève tes mains, s’il te plaît.

			
Ça ne ressemblait pas à un massage, mais plutôt comme s’il essayait de lui broyer les épaules. 

			
— Au moins, prends ça, lui dit-il en lui mettant une boisson dans les mains. 

			
C’était une canette noire avec un logo familier. Il restait encore des Blackholic ? Ils devaient être périmés. 

			
— Non, merci. Je ne bois pas ce truc.

			
Il trouva le ballon derrière une pile de chaussures. Alors qu’il allait partir, des mains l’attrapèrent pour le forcer à s’asseoir sur le canapé. Il vit Sangwoo, toujours à l’extérieur de la pièce, se moquer de lui en croisant les bras.

			
— Qu’est-ce que vous me voulez ?

			

			
Il savait très bien ce qu’ils voulaient. Ils le harcelaient depuis le début de l’année pour qu’il prenne le premier rôle de leur spectacle et les aide à concevoir l’affiche. Ils avaient fini par abandonner pour l’affiche, mais ils continuaient de lui envoyer des messages pour qu’il joue dans la pièce. Il avait dû les mettre en silencieux. 

			
Il était hors de question qu’il accepte. Non seulement il était beaucoup trop occupé, mais, surtout, ils avaient promu le spectacle du semestre précédent comme étant « la dernière représentation de Jang Jaeyoung à la fac ». Il n’était pas quelqu’un qui avait facilement honte, mais il y avait des limites. 

			
— Allez, on t’a créé un plus petit rôle comme tu nous as dit que tu étais overbooké.

			
— Oui, aide-nous une dernière fois ! D’ailleurs, pourquoi tu ne réponds plus à nos messages en ce moment ? 

			
— Il y a plein de gens qui adoreraient te revoir monter sur scène !

			
Jaeyoung se leva en repoussant ses camarades de sa main libre, le ballon tenu fermement dans son autre bras.

			
— Je vous ai dit que le festival, c’était la dernière fois où je vous aidais. Tout le monde pense que je suis parti faire mon master.

			
— Mais tu es toujours là !

			
Jaeyoung ferma la porte avant que Hyungjin ne le rattrape.

			
Ouf. 

			
Alors qu’il réarrangeait ses vêtements malmenés par ses camarades, il vit Sangwoo rire en se couvrant la bouche. C’était lui ou les expressions sur son visage se diversifiaient ?

			
— Qu’est-ce qu’ils voulaient ? 

			
Jaeyoung répondit que ce n’était pas important et avança dans le couloir. Une fois dehors, ils se dirigèrent vers le terrain de basket. Jaeyoung joua avec le ballon en marchant. Il le lança dans les airs, dribbla, le fit tourner sur un doigt, mais Sangwoo ne semblait pas intéressé. 

			

			
— Ils voulaient que tu fasses quoi dans la pièce ? demanda-t-il au bout d’un moment.  

			
— Juste une petite apparition de cinq minutes. J’ai refusé parce que je n’ai pas le temps, donc ne t’inquiète pas.

			
— C’est quoi comme rôle ?

			
— Je ne sais pas. Un pirate, je crois ? Bref, une petite scène où je dois mourir. 

			
Sangwoo redevint silencieux. Jaeyoung aimait entendre sa voix rêche, mais il aimait aussi ce silence. La nuit était particulièrement belle, alors tout lui semblait agréable. Il y avait des jours paisibles qui restaient gravés dans la mémoire. Jaeyoung avait le sentiment que cette soirée en ferait partie. Le ciel violet foncé ressemblait à celui d’un monde fantastique, et il allait faire du basket avec le garçon qui lui plaisait.

			
— C’est dommage.

			
C’est alors que Sangwoo brisa le silence.

			
— De quoi ?

			
— Je n’ai jamais vu de spectacle de la troupe de théâtre. Et maintenant, je n’en aurai plus l’occasion. 

			
Jaeyoung contempla son profil un instant, puis regarda devant lui. C’était une phrase pleine de sous-entendus et ça ne lui ressemblait pas. Mais il ne lui demanda pas ce que ça signifiait, il ne voulait pas aborder ce sujet. Il fit rebondir le ballon sur le sol pour penser à autre chose.

			
Avant qu’il ne le remarque, les deux marchaient sur le terrain vert de basket. Jaeyoung se dirigea vers la ligne médiane et se retourna vers Sangwoo. Sa peau semblait plus pâle que d’habitude entourée du bleu de la nuit. 

			
— Le premier qui fait dix points ?

			
— OK.

			
Lorsqu’il lui lança le ballon, Sangwoo l’attrapa à deux mains. Il lui dit vouloir s’entraîner un peu. Il fit rebondir le ballon sur place et commença à courir. Deux pas et boeing, deux pas et boeing. Il était aussi méthodique que dans tout ce qu’il entreprenait. Il s’approcha de la ligne des lancers francs et effectua un tir régulier à deux mains. Malheureusement, il ne marqua pas.

			

			
Il effectua quatre autres lancers et réussit à marquer les deux dernières fois. Il prenait vite la main. Il ramassa le ballon et dribbla jusqu’au centre.

			
— On commence ? 

			
— OK.

			
Jaeyoung enleva ses lunettes, les rangea dans sa poche. 

			
— Vas-y, lui dit-il en se baissant légèrement, face à lui. 

			
Sangwoo resta immobile un instant, puis commença à dribbler. Il s’était attendu à ce qu’il coure vers la droite ou la gauche, mais il se dirigea droit sur lui. Il avait l’air de dire « Tu vas me rattraper de toute façon ». Il releva son bras gauche et Jaeyoung devina qu’il allait essayer de le contourner par la droite. Il prit une position défensive, mais alors qu’il se rapprochait, son corps ne parvint pas à bouger pour lui voler la balle. Sangwoo le contourna et tenta un tir, qu’il marqua. 

			
— Qu’est-ce que tu fais ? Joue sérieusement. 

			
Bam, bam, bam. 

			
Son cœur battait aussi fort que la balle qui résonnait dans le terrain.

			
Sangwoo lui lança la balle. Il l’attrapa maladroitement. Jaeyoung était un attaquant efficace et il avait attrapé des ballons de basket un nombre incalculable de fois. Mais il n’avait pas du tout envie de gagner.

			
Il avança lentement et à contrecœur. Sangwoo se précipita sur lui et se mit en travers de son chemin, les bras en l’air et le regard rivé sur la balle. Jaeyoung fit semblant d’essayer de lui échapper à quelques reprises avant de lancer le ballon. Évidemment, il n’arriva pas à marquer du milieu du terrain. Le ballon tapa contre le panneau arrière et rebondit dans les airs. Sangwoo courut vers le ballon.

			
Je vais perdre.

			
Un rire s’échappa de ses lèvres. 

			

			
Sangwoo dribbla vers lui. Cette fois-ci, il le contourna vers la gauche. Jaeyoung se pencha vers lui pour lui prendre la balle, mais il le repoussa efficacement avec son dos en gardant la balle près de lui.

			
Jaeyoung pensa qu’il ferait un bon défenseur, alors que lui était plutôt doué en offensive. Encore une fois, ils étaient si différents tous les deux. Un attaquant et un défenseur. Un tank et un assassin. Un artiste et un informaticien.  

			
Sangwoo s’approcha de la ligne des lancers francs, plia les genoux et sauta pour lancer avec ses deux mains. Le ballon rentra dans le panier avec précision.

			
Jaeyoung continua à jouer mollement, incapable de se concentrer.

			
— C’est quoi la récompense ? s’enquit Sangwoo alors qu’il venait de marquer. 

			
Ils étaient maintenant à huit à zéro. 

			
— Je ne sais pas.

			
— Un souhait ?

			
— Si tu veux.

			
Jaeyoung envisagea un instant ce qu’il pourrait demander à Sangwoo s’il gagnait, mais abandonna vite l’idée. Il savait que Sangwoo ne lui donnerait rien que ce qu’il lui donnait déjà. S’il le forçait, ça se retournerait contre lui.

			
La balle vola vers lui et il l’attrapa nonchalamment. Puis il décida qu’il devait au moins lui montrer de quoi il était capable. Il courut vers lui et le contourna en faisant usage de ses meilleures techniques, mais son regard était rivé sur la balle. 

			
Sangwoo avait tendance à ne s’intéresser qu’à l’essentiel des choses. Quelques mois plus tôt, il avait trouvé qu’il manquait d’originalité. Mais maintenant… 

			
J’aime sa simplicité. 

			
Il fit un pas vers la droite, puis se tourna subitement vers la gauche. Sangwoo se fit avoir comme un bleu. Quelques mois plus tôt, il l’avait trouvé naïf. Mais maintenant… 

			
J’aime son honnêteté.  

			

			
Sangwoo le rattrapa, passa ses bras autour de sa taille pour taper dans le ballon. Jaeyoung évita son coup en faisant un dribble croisé. Quelques mois plus tôt, il l’avait trouvé obtus. Mais maintenant… 

			
J’aime qu’il fasse tout le temps de son mieux.

			
Jaeyoung sprinta, les cheveux dans le vent et le cœur battant vite dans sa poitrine. Il s’élança et sauta jusqu’au panier. Son tir était impossible à rater. Le ballon ressortit proprement du filet et il le rattrapa pour le lancer à Sangwoo. 

			
— Huit à deux, dit-il en le recevant.

			
Il l’observa courir doucement jusqu’à la ligne médiane. Sa manière de faire bondir le ballon était un peu raide, mais ses mouvements étaient efficaces. Son T-shirt en sueur s’accrochait à son corps, révélant une silhouette svelte. Il avait un regard confiant.

			
Quand il se dit que tout chez lui était adorable, il réalisa qu’il était complètement tombé amoureux. Il ne savait pas pourquoi, ni en quoi il était si spécial. Mais la vision de Sangwoo courant vers lui, non, le fait même qu’il coure vers lui, était aussi enchanteresse que le ciel nocturne. Ça le terrifia.

			
Comment en était-il arrivé là ? Comment avait-il pu tomber amoureux de cet idiot sans tact, têtu et qui ne sortait jamais des sentiers battus ? C’était arrivé d’un coup, sans qu’il s’en rende compte. Il s’était leurré s’il croyait qu’une nuit en sa compagnie lui aurait suffi. Il le désirait encore plus depuis. 

			
Sangwoo releva les yeux quand il arriva juste devant lui. Jaeyoung, figé sur place, leva les bras pour le stopper, mais, incapable de se retenir plus longtemps, finit par l’enlacer.

			
— C’est une faute.

			
Il était tellement bouleversé qu’il ne pouvait même pas en rire. Il se sentait pathétique d’être tombé amoureux de quelqu’un qui pensait encore au jeu dans un moment pareil. Il caressa l’arrière de sa tête, la gorge serrée. 

			

			
Sangwoo se laissa faire un moment, puis il se contorsionna pour échapper à son étreinte.

			
— Je vais faire un lancer franc. 

			
Pris dans ses émotions, il resta figé à le regarder faire deux tirs. 

			
— Ça fait dix points, dit-il, triomphant, en s’approchant de lui.

			
— Bravo. C’est quoi ton souhait ? dit-il, à bout de souffle. 

			
Sangwoo fixa le sol. Quand Jaeyoung allait lui reposer la question, il releva la tête et croisa son regard. Ses yeux noirs étaient pleins de détermination.  

			
— Embrasse-moi.

			
Il avait voulu lui demander « C’est vraiment ton souhait ? », mais ses jambes bougèrent d’elles-mêmes. Il releva ses mains vers ses joues, et dévora sa bouche.

			
Boum, boum, boum. 

			
Le bruit du rebond de la balle s’estompa au fur et à mesure. 

			
Il était submergé par ses émotions et aveuglé par ses sens, mais il était certain que cette nuit serait inoubliable. 

			
 

			
⌘W

		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 18
    
  


  



			

			
Chapitre 18
			
— C’est un bon studio de création. Un peu grand public, mais ils font du travail de qualité.

			
— C’est surtout celui qui embauche le plus, donc je vais tenter ma chance à la fin de l’année. Si ça ne marche pas, je postulerai dans des entreprises pour gagner en expérience.

			
Jaeyoung vidait son verre de soju sans participer à la conversation. Le samedi soir, il avait accepté d’aller boire un verre avec un camarade de classe, qui avait aussi ramené deux amis à lui peu amicaux. L’un d’eux les avait même plantés au beau milieu pour aller rejoindre sa copine. Comme ils étaient tous les trois bientôt diplômés en design, leur conversation s’était naturellement tournée vers la recherche de travail. 

			
— Vous pensez que Dex n’embauchera qu’une personne aussi cette année ?

			
— Dex, c’est sans espoir. Ils ne prennent que les meilleurs, alors des nouveaux diplômés ?

			
— Comme tu étais à l’armée, tu ne dois pas être au courant, mais le patron de Dex est venu à l’exposition de la faculté l’année dernière. 

			
— Le designer Kim Soohan ? Vraiment ?

			
— Oui ! Il a regardé le travail de tout le monde, c’était génial ! Il a même offert un poste à un étudiant tellement il était impressionné par son travail. 

			
— Sérieux ? La chance ! C’est qui ?

			
— Qui d’autre à part la tête de mule à côté de toi ?

			
Les deux têtes se tournèrent vers Jaeyoung, qui buvait en silence. L’ami de son camarade de classe fronça les sourcils en lui demandant ce qu’il faisait encore à la fac. Jaeyoung sourit sans répondre. 

			
— Il a refusé comme il devait faire un master à l’étranger.

			
— Devait ?

			

			
— Il a séché un cours, donc il n’a pas eu sa licence.

			
Les deux commencèrent à se moquer de lui, mais Jaeyoung les laissa faire. Il se doutait qu’il y avait un peu de jalousie, mais ce n’était pas méchant.

			
— Qu’est-ce que tu fais d’ailleurs ce semestre ? Tu ne donnes plus de nouvelles.

			
— Je suis un peu occupé.

			
Jaeyoung se demanda pourquoi il devrait lui donner des nouvelles alors qu’ils avaient juste suivi un cours ensemble.

			
— Tu t’es trouvé une nouvelle copine, c’est ça ? dit-il avec un sourire narquois.

			
Et comme ça, le sujet de conversation changea.

			
— On ne te voit plus, tu ne réponds plus au téléphone. Et pourtant, ta voiture est toujours garée dans le parking du campus.

			
— C’est vrai ? Montre une photo !

			
Ils s’excitèrent tout seuls en récitant les noms des plus belles filles de l’université. 

			
— Ou alors c’est Seorin ? 

			
— Non, elle est trop sérieuse. Je l’imagine plus avec Cho Minjung, la danseuse.

			
— Ah, je sais ! Ça doit être Choi Yuna ! 

			
— Mais non, ça ne peut être que Cho Minjung, ou Jung Soyoon, la violoniste. 

			
Bla. Bla. Bla. 

			
Il but en silence en les écoutant faire leurs pronostics. Ils ne passèrent pas loin. Dans la liste, il y avait bien une fille avec qui il était presque sorti, mais elle n’avait plus d’importance maintenant.

			
— Mais tu vas bientôt partir aux États-Unis, non ? Qu’est-ce qu’elle en pense, ta copine ?

			
D’un coup, il n’avait plus de patience. Il vida son verre d’une traite et le reposa en le claquant sur la table.

			
— Ça suffit.

			
Soudain, il n’y avait plus un bruit autour de lui. En croisant leurs regards, il se força à se détendre.

			

			
— Parlons d’autre chose.

			
— Ah oui, euh… Du coup, tu es ami avec Yuna, non ? Tu sais ce qu’elle va faire une fois diplômée ? Elle est célibataire ?

			
Le type qu’il trouvait de plus en plus désagréable semblait intéressé par une histoire sans espoir. Jaeyoung répondit qu’il ne savait pas, espérant qu’il changerait de sujet. 

			
— Elle est bizarre en ce moment, non ? J’ai l’impression qu’elle m’évite. 

			
— C’est son caractère. Quand elle est de mauvaise humeur, elle ne veut parler à personne.

			
— Pourtant j’avais l’impression de lui plaire.  

			
— Je ne pense pas que tu sois son genre.

			
Elle avait le même type idéal que le sien. Ils aimaient tous les deux quelqu’un de sensible, stylé, mature. Il réalisa à quel point Sangwoo en était éloigné. 

			
Style : catastrophique. Sensible : pas du tout. Mature ? Niveau d’un bambin.

			
Mais bon, il savait maintenant que quand on tombait amoureux, on ne choisissait pas de qui. 

			
— Les femmes fortes comme Yuna ont besoin d’un mec gentil comme moi.

			
C’est ça, ouais.

			
Jaeyoung se leva, imaginant le regard désapprobateur de Yuna si elle avait vent de leur conversation. Il avait besoin de fumer. Il ne s’était jamais autant ennuyé dans un bar. Non. Il trouvait toujours un moyen de s’amuser avant. Qu’est-ce qui avait changé ? L’alcool, la nourriture, les gens… Tout semblait fade. 

			
En s’éloignant, il entendit une sonnerie familière derrière lui, mais, pas curieux de savoir qui l’appelait, il poussa la porte du bar. 

			
— Non, mais, tu as vu le nom sur l’écran ? 

			
— C’est sûr que c’est sa meuf. Réponds et demande-lui comment elle s’appelle. 

			
— T’es pas bête, toi !

			

			
Jaeyoung se retourna et courut vers eux. Sa cuisse buta contre le coin d’une table, mais il n’eut pas le temps de s’en inquiéter.

			
— Allô ? Ah, c’est un mec qui répond. 

			
— Ça doit être un pote de sa copine.

			
— Désolé, mais tu peux me donner le nom du propriétaire du téléphone…

			
Jaeyoung arracha violemment son téléphone de ses mains et le posa contre son oreille. 

			
— Pourquoi vous me demandez mon nom ?

			
— … 

			
La voix calme dissipa instantanément la colère qui l’avait envahi. Jaeyoung s’accrocha à son téléphone.

			
— Jaeyoung est trop occupé pour répondre au téléphone ?

			
— Attends, lui dit-il doucement. 

			
Il prit ses affaires et se retourna. Il était un peu étourdi à cause de l’alcool. Le pauvre type l’interpella avant qu’il s’éloigne.

			
— Tu vas où ?

			
— Je suis fatigué, je rentre.

			
— Quoi ? Déjà ?

			
— Fallait pas répondre à mon téléphone sans ma permission. 

			
— T’es sérieux, là ?!

			
Il tapa du poing sur la table, renversant une bouteille d’eau. Il devait être en colère, mais Jaeyoung s’en fichait complètement. Il se dirigea vers la porte d’un pas vif.

			
— Calme-toi, il doit être saoul, entendit-il dire derrière lui.

			
— On blaguait, c’est tout !

			
— Il a toujours eu un sale caractère. Tiens, bois.

			
Il sortit et entra dans le bâtiment d’à côté. Il s’assit dans l’escalier silencieux et porta lentement son téléphone à son oreille. L’appel n’avait pas encore été déconnecté.

			
— Sangwoo. 

			

			
Il prononça son nom aussi soigneusement que si c’était la première fois.

			
— Tu es dans un bar ?

			
— Oui, mais je suis parti. 

			
— Tu as beaucoup bu ?

			
— Non. 

			
— Tu t’es battu ?

			
— Non. 

			
— J’ai entendu quelqu’un crier. Tu l’as provoqué ?

			
— Non. Pourquoi tu m’appelles ?

			
Il éloigna l’appareil et vérifia l’heure. C’était l’heure où Sangwoo rentrait chez lui à pied après son travail.

			
— Euh… C’est samedi aujourd’hui. 

			
— C’est vrai.

			
— Demain, c’est dimanche.

			
— Et après-demain, lundi. 

			
L’alcool facilitait les prises de décisions. Il se leva d’un bond et sortit dans la rue. Il se dirigea vers la route. 

			
— Et dans trois jours, mardi… Tu m’appelles pour quoi ?

			
Il leva la main, et un taxi s’arrêta devant lui. Il ouvrit la portière et s’assit sur le siège passager. 

			
— Je n’aurais pas dû t’appeler ?

			
— Si, si c’est ce que tu avais envie de faire. 

			
Il couvrit le téléphone avec sa paume et récita l’adresse au chauffeur à voix basse. Puis il reposa l’appareil contre son oreille.

			
— Mais je me demandais juste si tu avais une raison de le faire.

			
— J’en ai une.

			
— Laquelle ?

			
— Je n’ai pas envie de le dire.

			
— C’est une drôle de logique. Tu ne m’appelles pas pour ça ?

			
— Si, mais… c’est déjà fait.

			
Décidément, il ne savait pas si Choo Sangwoo était naïf ou un fin séducteur.

			

			
— Je peux raccrocher alors ?

			
— Oui.

			
— … 

			
— Mais ne raccroche pas.

			
— Pourquoi ? 

			
— J’aimerais qu’on reste au téléphone jusqu’à ce que je rentre chez moi.

			
Ses paroles franches firent fondre son cœur. Défense : 0. Jaeyoung était toujours si impuissant face à lui.

			
— Et une fois que tu seras chez toi ?

			
— Je vais me laver puis tester le nouveau prototype.

			
Le paysage à l’extérieur de la fenêtre du véhicule changeait rapidement. Si seulement il pouvait aller plus vite… Il était impatient d’arriver. Il serra l’appareil entre ses doigts. 

			
— Pourquoi ?

			
— J’ai implanté de nouvelles fonctionnalités. Ah, au fait ! J’ai vu qu’il y avait un nouveau RPG qui ressemble un peu à V-V, mais… 

			
Pendant plus de cinq minutes, il l’écouta comparer les deux jeux, mais il ne s’ennuya pas une seule seconde.

			
— Donc c’est juste le même thème ? Les graphismes sont différents ?

			
— Évidemment, les tiens sont uniques.

			
— C’est un compliment ?

			
— Je parlais en termes de bizarrerie. 

			
— Qu’est-ce que j’espérais ?

			
Bientôt, il vit une rue familière. Il l’avait souvent empruntée en raccompagnant Sangwoo chez lui. Le battement de son cœur s’accéléra. Il prit une longue inspiration.

			
— Et après ça ?

			
— Je vérifierai mes e-mails et irai me coucher.

			
— Tu vas ouvrir le dossier Jang Jaeyoung avant de t’endormir ?

			
— … 

			
— Pourquoi tu ne réponds pas ?

			

			
Au bout de la rue faiblement éclairée, il vit un homme en T-shirt et jean noir. Il le reconnut même de loin. Il fit signe au chauffeur et le taxi s’arrêta.

			
— Ne te moque pas de moi, c’est un processus physiologique tout à fait normal.

			
— Je ne me moque pas. Je demande sérieusement.

			
— Tu connais déjà la réponse.

			
Il sortit de la voiture après avoir payé la course. Sangwoo marchait à environ cent mètres devant lui.

			
— Donc tu vas l’ouvrir ou pas ?

			
— Argh, t’es vraiment… 

			
Il le vit s’arrêter et regarder son téléphone qu’il avait éloigné de son oreille. Il voulait peut-être le jeter par terre. Jaeyoung s’arrêta aussi de marcher. Il ne reprit que quand Sangwoo se remit à avancer.

			
— D’habitude, tu n’as pas peur de dire la vérité.

			
— J’en sais rien. En ce moment, je ne me comporte pas comme d’habitude.

			
— Alors, tu vas l’ouvrir ou pas ?

			
— Je n’allais pas le faire. Mais maintenant, oui.

			
— Pourquoi ? Ça t’a excité d’entendre ma voix ?

			
— … 

			
Sangwoo disparut dans la ruelle qui menait à son immeuble. Il le suivait toujours en gardant ses distances.

			
— Pourquoi tu ne me réponds pas, Sangwoo ?

			
— Tu m’énerves.

			
— Je t’énerve ?

			
— Tu fais exprès de me provoquer à chaque fois. Sans jamais assumer tes responsabilités.

			
— Je n’ai qu’à les assumer alors.

			
— Si tu continues, je raccroche.

			
Sangwoo s’arrêta devant le bâtiment. Malgré ses menaces, il resta immobile en gardant l’appareil contre son oreille. Jaeyoung raccrocha en premier. Il le vit regarder l’écran. 

			
— Quel enfoiré ! cria-t-il.

			

			
Jaeyoung s’avançait rapidement. Juste au moment où Sangwoo allait pousser la porte vitrée, il l’attrapa par les épaules et l’enlaça par-derrière.

			
— C’est moi, dit-il alors que Sangwoo avait levé un coude pour se défendre de l’attaque surprise. 

			
Il le rebaissa lentement. 

			
Jaeyoung le serra plus fort dans ses bras, son cœur s’affolait dans sa poitrine. L’étreinte provoquait des picotements dans tout son corps. Il posa son nez dans son cou et prit une profonde inspiration, une sensation de vertige se mélangea à sa légère ivresse. 

			
— C’est quand même mieux en 3D, non ?

			
Il lui avait fallu du temps pour être capable de parler. Sangwoo ne rit pas à sa blague.

			
Bientôt, le lent frottement de son nez contre son cou ne suffit pas. Ses lèvres glissèrent sur sa peau blanche. Il la goûtait et laissait des petits baisers sur son chemin. Comment un corps qui avait travaillé pendant des heures dans un environnement rempli de types qui fumaient pouvait-il être si sucré ? Peut-être que c’était l’effet de l’alcool, mais il en voulait plus.

			
Il mordilla la peau fine de sa nuque, puis la lécha jusqu’à l’arrière de son oreille qu’il taquina de sa langue. Il sentit son corps tressaillir dans ses bras. 

			
— Jaeyoung… 

			
Une de ses mains descendit jusqu’à son torse pour le caresser par-dessus son T-shirt, puis elle descendit jusqu’à sa hanche. Sangwoo l’agrippa.

			
— Donne-moi… du temps pour me préparer… 

			
Au lieu de répondre, Jaeyoung le tourna vers lui et fit face à son visage rougi dans la pénombre. Sangwoo détourna les yeux, mais Jaeyoung attrapa son menton pour croiser son regard.

			
Pas envie.

			
Sans répondre, il pressa ses lèvres contre les siennes, Sangwoo le repoussa.

			

			
— Calme-toi.

			
Pas envie.

			
Il l’embrassa à nouveau. Cette fois, il ne le repoussa pas tout de suite. Jaeyoung avala sa lèvre supérieure, taquinant ses dents avec sa langue, mais Sangwoo ne lui donna pas accès à l’intérieur de sa bouche. Il recula. 

			
— J’ai bossé toute la journée, je me sens sale. Donne-moi seulement une heure… 

			
Pas envie.

			
Jaeyoung l’empêcha de terminer sa phrase en attrapant ses deux joues et l’embrassa à pleine bouche. Il voulait l’empêcher de parler, de penser, pour qu’il ne se concentre que sur lui.

			
Sangwoo ne le repoussa pas cette fois-ci. Il sembla céder, puis il poussa ses épaules, se releva sur la pointe des pieds et lui murmura doucement à l’oreille « D’accord, j’ai compris » avant de fondre sur sa bouche. Il enroula sa langue autour de la sienne, et leurs dents s’entrechoquèrent. Ça lui rappelait ses premiers baisers, pressés, sans tact ni dissimulation. Il était tellement brusque que Jaeyoung avait l’impression de suffoquer et de la salive coulait sur son menton.

			
Boum. 

			
D’un coup, l’arrière de sa tête frappa contre la porte vitrée. Jaeyoung la poussa avec son dos et entraîna Sangwoo dans le bâtiment plongé dans l’obscurité. Il mit ses mains sous ses vêtements et caressa le bas de ses reins. Ses doigts remontèrent le long de sa colonne vertébrale et s’enroulèrent autour de sa nuque. 

			
Sangwoo s’écarta. Son regard était fiévreux. 

			
— Tu as le goût de soju, lui dit-il en se léchant les lèvres. Tu sais que l’alcool peut altérer le système nerveux central, ce qui peut entraîner des troubles érectiles ?

			
— Monte et tu verras si je suis altéré.

			
D’un coup, leurs bouches se retrouvèrent comme des aimants. Ils grimpèrent les escaliers en continuant de s’embrasser, allumant une lumière au plafond.

			

			
— Ah… Vite… 

			
Mais, contrairement à ses propres paroles, Jaeyoung poussa Sangwoo contre un mur pour se presser contre lui. Sangwoo, quand il n’était pas préparé, était brutal et ça l’excitait au plus haut point. Il devait lutter pour ne pas le prendre sur place.

			
À cause de cela, il leur fallut du temps pour monter jusqu’au quatrième étage. Même devant sa porte, il ne pouvait pas supporter de s’écarter de lui, alors ils passèrent un moment dans le couloir. Puis ils entrèrent dans une pièce sombre et tombèrent immédiatement sur un lit. Sangwoo le poussa contre le matelas et s’assit à califourchon sur ses cuisses. Il l’embrassa en lui tirant les cheveux. Son lit, qui lui avait semblé comme une table d’hôpital la dernière fois, était maintenant comme une jungle. Il pouvait sentir les poils se dresser sur sa peau tellement Sangwoo l’excitait. 

			
Il le laissa le malmener pendant un moment, se contentant de caresser son dos alors qu’il léchait et mordait brutalement sa gorge et ses oreilles. Mais bientôt, ses mains descendirent jusqu’à ses hanches et il agrippa fermement ses fesses à travers son jean. Quand une de ses mains passa dans l’intérieur de ses cuisses, un gémissement frappa son oreille.

			
Sangwoo était dur sous son pantalon, la preuve qu’il était tout aussi excité que lui. Il appuya malicieusement dessus puis déboucla son jean. Il voulait le voir de ses propres yeux.

			
Quand il glissa sa main sur son caleçon, Sangwoo enfouit son visage dans sa nuque. Alors qu’il malaxait ses fesses d’une main, et frottait son sexe à travers le tissu de l’autre, Sangwoo se tordait dans ses bras en silence. Il tirait tellement fort sur le col de son T-shirt que les épaules de Jaeyoung étaient à moitié dénudées. 

			
D’un coup, il inversa leurs positions. Sangwoo avait l’air surpris, mais il ne perdit pas de temps pour lui retirer son pantalon et regarder le caleçon mouillé devant lui. Il hésita un moment, pris dans un conflit interne, puis s’abaissa et posa ses lèvres sur son sexe dressé à travers le tissu. Sangwoo s’affola, voulant se relever, mais Jaeyoung le taquina de sa langue.

			

			
— A… Attends… Je vais me laver… 

			
Il repoussa Sangwoo contre le matelas et baissa son caleçon, exposant son pénis dressé.

			
Qui aurait cru que je sucerais un autre type dans ma vie ? 

			
Il se baissa pour le prendre entre ses lèvres.

			
— Ah… 

			
Il était tellement devenu fou que même le goût salé et amer ne le stoppa pas. La vision de son pénis excité ne le dégoûtait pas, au contraire. Il suça le bout avec enthousiasme comme s’il mangeait une délicieuse glace.

			
— Oh, waouh… 

			
Tout en stimulant ses testicules avec ses doigts, il lécha son sexe de haut en bas. Quand il frôla légèrement son gland avec ses dents, une main vint se poser sur sa tête.

			
Il continua de le lécher. Jaeyoung avait le même membre, alors il savait ce qu’il aimerait. Et, surtout, Sangwoo n’était pas le seul à savoir faire des recherches. Sa langue affûtée remontait le long de sa veine. Il suçait le gland, le faisant rouler doucement contre sa langue. Puis il l’avalait et l’aspirait entre ses lèvres. 

			
Il releva les yeux vers Sangwoo et vit qu’il le regardait avec des yeux entrouverts, teintés de plaisir. 

			
Jaeyoung savait exactement de quoi il avait l’air dans cette position, et c’était son intention. Il maintint leur regard, les yeux grands ouverts, en exposant sa langue, et la main sur sa tête attrapa ses cheveux. Puis une autre caressa sa joue avec brutalité avant de lui couvrir les yeux. Il dut la retirer.

			
Il pensa qu’il était temps de passer à l’étape supérieure. Tout en maintenant leur contact visuel, il prit son pénis dans sa bouche. Il ne rentra pas entièrement à l’intérieur, mais il pinça les lèvres pour commencer à faire des mouvements de va-et-vient. 

			
— Ah, gémit Sangwoo. Vraiment, je… Ah… 

			

			
C’était Sangwoo qui recevait, alors pourquoi était-il si excité ? Il avait l’impression qu’il allait exploser dans son pantalon. Jaeyoung attrapa ses cuisses pour l’attirer vers lui et accéléra ses mouvements.

			
— Où est-ce… que tu as appris à faire ça ?

			
Sangwoo commença à bouger ses hanches, et tirait plus intensément ses cheveux. Jaeyoung pouvait sentir du liquide salé couler contre son palais. Son bassin claqua contre son menton, mais Jaeyoung s’accrocha à ses cuisses et garda l’équilibre.

			
Ses coups de reins devenaient de plus en plus frénétiques. Plus Sangwoo devenait brutal, plus Jaeyoung perdait pied. Son sexe tressaillait d’impatience, comme celui de Sangwoo. Il l’avala encore plus profondément. 

			
D’un coup, le mouvement violent contre sa mâchoire s’arrêta. Il entendit un gémissement et de la semence chaude et amère se répandit dans sa bouche. Il l’avala, ainsi que la salive qui s’était accumulée dans sa bouche, et se redressa.

			
Sangwoo haletait et se couvrait les yeux avec un bras. Il se jeta sur lui, écarta son bras et l’embrassa. Pendant un moment, leurs lèvres mouillées restèrent collées entre elles, puis Sangwoo le repoussa. Il le regardait en fronçant les sourcils.

			
— Pourquoi… Pourquoi tu es aussi doué ?

			
— C’était ma première fois.

			
— Menteur. 

			
— Tu crois que tu es le seul à avoir fait des recherches ?

			
Jaeyoung se débarrassa enfin de ses chaussures et de son pantalon. Mais alors qu’il se rallongeait près de lui, il se souvint de quelque chose.

			
— Fait chier… dit-il en posant ses mains sur ses yeux.

			
Dans sa précipitation, il avait oublié d’acheter des préservatifs. S’il allait au supermarché maintenant, ça lui prendrait plus de quinze minutes et Sangwoo risquerait sûrement de se refroidir d’ici là, mais il n’avait pas le choix.

			

			
Mais alors qu’il rouvrait les yeux, décidé à partir, Sangwoo se leva. Il sortit quelque chose du tiroir de son bureau et le jeta sur le lit.

			
Jaeyoung scruta la petite boîte et le tube avec un logo en forme de cœur dessus. Il ne put s’empêcher de sourire en voyant les mots « extra large » sur la boîte. Comment mal le prendre ? Ce n’était pas sa marque préférée, mais elle le deviendrait à partir de ce jour.

			
— Approche-toi, lui dit-il en ouvrant le paquet de préservatifs.

			
Sangwoo obéit et vint s’asseoir à ses côtés. Il enroula un préservatif sur son sexe déjà mouillé de liquide pré-séminal, et y appliqua une quantité généreuse de gel lubrifiant. Il fit la même chose sur un de ses doigts. Il poussa doucement Sangwoo en arrière pour qu’il s’allonge et écarta ses jambes en le regardant droit dans les yeux. Il n’y vit pas de peur contrairement à leur première fois. La faible lumière qui filtrait à travers la fenêtre dévoilait même un soupçon d’anticipation sur son visage.

			
Il écarta ses fesses. Sangwoo jura doucement et tourna la tête. Quand il vit son entrée accepter son doigt, son pénis tressaillit d’excitation.

			
Calme-toi, je ne dois pas lui faire mal.

			
Jaeyoung agrippa ses genoux pour le maintenir droit et bougea lentement son doigt. L’intérieur était aussi serré et étroit que la dernière fois. Il rajouta du lubrifiant et écarta doucement le muscle. Il fouilla. Jaeyoung savait maintenant où il aimait être touché. Effectivement, dès que son doigt frôla la zone, ses hanches se contractèrent. Il pouvait voir ses orteils se recroqueviller.

			
Jaeyoung se pencha et s’allongea contre son torse, rencontrant ses yeux alors qu’il enfonçait un doigt, puis deux doigts, toujours en frôlant la zone érogène. Sangwoo ferma les yeux. Il pouvait sentir son pénis redevenir dur contre son flanc.

			
— Jaeyoung… 

			

			
Il ne répondit pas. Il continua ses caresses, appuyant toujours plus fort contre sa prostate, la gorge sèche tellement il se retenait de ne pas le prendre tout de suite.

			
— Hyung… 

			
Il sentit son pénis tressaillir et cracher du liquide. Des doigts s’enfoncèrent dans son torse et agrippèrent son T-shirt avec impatience.

			
— Allez… 

			
— Qu’est-ce que tu veux que je fasse ?

			
Les yeux de Sangwoo s’ouvrirent d’un coup, agacés. Il tira sur son col.

			
— Tu crois que c’est le moment de blaguer ? 

			
— … 

			
— Dépêche-toi… de le faire. 

			
Il ne s’attendait pas à un : « Baise-moi », mais le voir perdre patience eut raison de lui.

			
Je ne peux plus résister.

			
Son souffle s’accéléra. Il retira ses doigts, écarta ses fesses, s’aligna contre son entrée et s’enfonça.

			
— Ah… 

			
Sangwoo trembla, les sourcils froncés. Jaeyoung s’effondra sur lui, enroulant ses bras autour de ses épaules. Il n’était qu’à mi-chemin, mais il était déjà sur le point d’éjaculer. Il dut s’arrêter un instant. Il ne voulait pas reproduire la même erreur que la dernière fois et décevoir à nouveau Sangwoo. Il s’enfonça tout doucement.

			
— Tu disais quoi sur l’alcool et les troubles érectiles ?

			
— Ah… J’en sais rien…

			
Son visage tordu de plaisir était une tentation en soi : ses pupilles dilatées, le tortillement de ses lèvres… Jaeyoung enleva son T-shirt pour l’admirer davantage. La vision de sa peau délicate lui donna le vertige. Il s’enfonça jusqu’à la garde.

			
Sangwoo poussa un gémissement et se couvrit la bouche avec sa paume. Jaeyoung écarta sa main, emprisonnant son poignet, et mit un doigt dans sa bouche pour empêcher qu’elle se referme. Il commença à bouger ses hanches, doucement au début. Puis, après de lents va-et-vient, il releva son bassin et frappa directement contre sa prostate.

			

			
— Ah !

			
Sangwoo ferma aussitôt les yeux et tourna la tête sur le côté.

			
— Sangwoo. 

			
— … 

			
— Sangwoo, regarde-moi.

			
— … 

			
— Si tu ne me regardes pas, je rentre chez moi.

			
À ces mots, Sangwoo ouvrit légèrement les paupières et croisa son regard. Jaeyoung relâcha son poignet. Il passa délicatement ses doigts dans ses cheveux en sueur. Il était toujours mignon, mais avec son front dégagé, il était magnifique. Il se sentait chanceux d’être le seul à le savoir.

			
— Sangwoo… Serre-moi dans tes bras.

			
Sa voix était rauque. Les yeux de Sangwoo s’écarquillèrent comme s’il avait entendu quelque chose d’inattendu, puis il l’enlaça avec hésitation. 

			
— Embrasse-moi.

			
Sangwoo posa doucement ses lèvres sur les siennes, et Jaeyoung recommença à bouger. À partir de là, il eut du mal à se retenir. Il avait patienté trop longtemps. Comme un train difficile à stopper une fois en route, Jaeyoung se déchaîna.

			
À chaque mouvement, un souffle saccadé s’échappait de ses lèvres. Ses testicules tapaient contre ses fesses, faisant un bruit explicite. Chaque fois que Jaeyoung s’enfonçait, le corps de Sangwoo tremblait violemment. Petit à petit, le rythme s’accéléra. 

			
Le corps de Sangwoo était aussi honnête que sa personnalité, il réagissait à chaque coup de bassin. Les doigts qui s’enfonçaient dans son dos, les bras autour de son cou, la respiration qui sortait du plus profond de sa gorge, les muscles autour de lui qui se contractaient… Tout ressemblait à une récompense pour Jaeyoung. Son propre corps répondait en frissonnant, ses sens à vif. Le rythme s’intensifia. Sangwoo stoppa leur baiser pour mordre ses doigts, mais au bout d’un moment, il ne réussit plus à réprimer ses gémissements. 

			

			
— Ah, ah, ah…

			
— Sang… woo… 

			
— Ah… Argh…

			
— Tu n’as pas mal, hein ? 

			
Jaeyoung posa ses jambes sur ses épaules en relevant ses hanches pour le pénétrer plus profondément. Un gémissement proche du cri éclata, et Jaeyoung perdit pied. Il retomba sur lui et enfouit son visage dans sa nuque, suçant sa peau dans sa bouche. Sangwoo enserra ses bras autour de son cou comme s’il s’accrochait à lui, et ses hanches commencèrent à se soulever.

			
Bientôt, il s’abaissait sur lui au rythme de ses mouvements. Chaque fois qu’il s’enfonçait, Sangwoo s’approchait comme s’il ne pouvait pas attendre. Dès qu’il se retirait, il se resserrait autour de lui comme pour le retenir. Son corps semblait le supplier de le prendre plus vite, plus profondément. Jaeyoung perdit tout contrôle et s’abandonna à ses pulsions animales.

			
— Ah ! Ah ! 

			
Puis vint le moment du plaisir délirant. Ils se déplaçaient comme un seul corps. Même s’il allait vite, Sangwoo s’empalait sur lui à la même vitesse. Il y eut des bruits visqueux, et il ressentait des picotements dans tout son corps. Devant ses yeux, il vit des étincelles blanches, et un gémissement inédit s’échappa de ses propres lèvres. 

			
C’est incroyable. 

			
Jaeyoung attrapa son visage pour l’admirer. Son torse tremblant et souillé de sueur scintillait au clair de lune. Des larmes se formaient aux coins de ses yeux noirs. Le suçon qu’il avait créé sur son cou blanc était rouge.

			

			
Alors qu’il claquait brutalement son bassin contre le sien, Jaeyoung chuchota doucement un « Ça va ? » à son oreille. Sangwoo secoua la tête.

			
— Non ? Tu n’aimes pas ?

			
De nouveau, il secoua la tête. Alors, il attaqua sa prostate sans répit pour que la voix qu’il voulait entendre finisse par sortir.

			
— Oui… Hyung… 

			
Sa voix larmoyante était jouissive. Chaque fois qu’il entrait et sortait, il l’accueillait et se resserrait magnifiquement autour de lui. Comment leurs corps pouvaient-ils s’emboîter aussi parfaitement ? Même leur rythme était synchronisé. 

			
Il est fait pour moi… 

			
L’orgasme approchait. Il l’enserra fermement dans ses bras, le gardant près de lui, embrassant ses joues. Il essayait d’exprimer du mieux qu’il pouvait avec son corps à quel point il l’aimait.

			
— Sangwoo… Sang… woo… 

			
Ce nom, qui accaparait déjà son esprit, l’envahissait maintenant corps et âme. Il ne voulait faire plus qu’un avec lui, que ce moment ne s’arrête jamais.

			
— Comment tu te sens ?

			
— Je n’en… peux plus… 

			
Sangwoo tirait sur ses cheveux, son regard suppliant. Il frotta sa joue contre la sienne et gémit dans son oreille.

			
— Hyung… Je…

			
— Oui… Dis-moi…  

			
— T’es… encore loin ? Je… Ah… Je peux jouir en premier ?

			
À ce moment, Jaeyoung, au bord de l’extase, s’enfonça brusquement le plus loin possible. Sangwoo hurla de plaisir. Ses muscles se resserrèrent violemment autour de lui, et un tonnerre de sensations aveugla sa vision. Des étincelles explosèrent derrière ses paupières. Une sensation de vertige le frappa. À ce moment-là, il ne pouvait plus rien voir ni entendre. 

			

			
La sensation de flottement s’évapora petit à petit, lui faisant lentement retrouver l’usage de ses sens.

			
— Ah… Ah… Ah… 

			
Son T-shirt, qu’il n’avait même pas enlevé, était taché d’un liquide blanc et collant.

			
Sangwoo était allongé sur le matelas, sa poitrine se soulevant et s’abaissant rapidement. Il avait les yeux fermés, et les larmes qu’il avait accumulées aux coins de ses yeux roulaient sur ses joues. Jaeyoung tomba sur lui et le couvrit de baisers.

			
 

			
⌘W

			
***

			
— Maintenant on arrête, je suis fatigué, dit Sangwoo en frottant ses cheveux mouillés avec une serviette. 

			
Ils l’avaient fait deux fois au lit, puis une autre fois contre le mur de la douche. Jaeyoung avait l’impression d’avoir été vidé de toute son énergie et de n’avoir plus rien à donner.

			
— C’est toi qui dis ça ? Tu n’arrêtes pas de me sauter dessus.

			
— On est deux à le faire, pourquoi tu rejettes la faute sur moi ? grogna-t-il en ouvrant un tiroir. 

			
Il sortit un ensemble de pyjama à fines rayures. Jaeyoung l’observa s’habiller, puis s’approcha de lui pour toucher la marque rouge sur son cou. Sangwoo lui jeta la serviette au visage.

			
— Arrête, je t’ai dit.

			
— Je voulais juste regarder.

			
— Je ne te crois pas. Tout à l’heure, tu voulais juste me savonner.

			
— Ce n’est pas toi qui criais « Oh, oui ! Plus fort ! Plus vite » ?

			
— Pars de chez moi.

			
Jaeyoung éclata de rire, et Sangwoo entra dans la salle de bains. Il prit sa brosse à dents et mit du dentifrice dessus.

			

			
— Tu me passes une brosse à dents ?

			
— Va te laver les dents chez toi.

			
— J’ai besoin de me laver les dents maintenant. 

			
Sangwoo se contenta de se brosser les dents d’un air mécontent. Jaeyoung s’étira.

			
— Tant pis alors, j’utiliserai la tienne quand tu auras terminé. Ce n’est rien vu ce qu’on a déjà partagé, n’est-ce pas ?

			
Il le vit lever les yeux au ciel, puis il ouvrit l’étagère et lui lança une brosse à dents neuve.

			
— Merci. 

			
Jaeyoung arracha l’emballage, et se tint à ses côtés pour se brosser les dents. Contrairement à Jaeyoung, qui avait le dos voûté et une main sur le lavabo, Sangwoo se tenait tout droit. Ses mouvements mécaniques ressemblaient à ceux d’un robot. Quand leurs yeux se rencontrèrent dans le miroir, Jaeyoung lui fit un clin d’œil, mais Sangwoo l’ignora. Apparemment, il était de nouveau dans son mode « normal ».

			
Sangwoo se brossa efficacement les dents et sortit. Il se retrouva seul dans la salle de bains presque vide. À part une brosse à dents, le dentifrice, le rouleau de papier toilette, un savon et un shampooing, il n’y avait rien. Il n’avait jamais vu une salle de bains aussi peu équipée.

			
Maintenant qu’il y pensait, tout était comme ça chez lui. Il n’y avait que le strict minimum : une seule chaise, un seul bol de riz, une seule tasse et un ensemble de couverts. Ça révélait à quel point il ne laissait personne rentrer chez lui.

			
Une fois terminé, il reposa sa brosse à dents à côté de celle de Sangwoo. La salle de bains lui semblait moins vide de cette manière.

			
Quand il sortit, Sangwoo était en train de ranger la chambre. Il ramassait les préservatifs usagés et les emballages, et s’arrêta devant son T-shirt étalé par terre. Le T-shirt rouge avec des imprimés géométriques était trempé de sueur et de sperme, et le col était presque déchiré. 

			

			
— Il est bon pour la poubelle.

			
— Je suis responsable, donc je t’en rachèterai un autre.

			
— Ce n’est pas nécessaire.

			
— Si, j’insiste. Je dois prendre mes responsabilités. Il doit coûter environ 20 000 wons19, c’est ça ?

			
Le T-shirt préféré de Jaeyoung coûtait dix fois plus cher et faisait partie d’une collection limitée, mais il garda ça pour lui. Sangwoo termina de ranger, prit un verre d’eau et le regarda d’un œil distrait. 

			
— Tu veux que je te prête des vêtements ? 

			
Jaeyoung n’avait qu’une serviette enroulée autour de sa taille. Au lieu de répondre, il ouvrit un tiroir et lui prit un caleçon. Même si Sangwoo n’arrêtait pas de lui demander de lui rendre celui qu’il lui avait volé la dernière fois, il ne dit rien quand il l’enfila. 

			
— Tu ne peux pas rentrer chez toi comme ça. 

			
— Je vais dormir ici.

			
— Qui t’a donné la permission ? maugréa Sangwoo en se laissant tomber sur son lit. 

			
Il était presque trois heures du matin, et même si Jaeyoung se couchait souvent à une heure bien plus tardive, Sangwoo semblait avoir sommeil. Jaeyoung éteignit les lumières et se blottit sous les draps.

			
— T’es sérieux ?

			
— Oui ? 

			
— Ce n’est pas un lit deux places, il y a une charge maximale…

			
— S’il devait se casser, il se serait cassé depuis longtemps, vu tout ce qu’on a fait dessus. Maintenant allonge-toi et tais-toi.

			
Il l’attira vers lui et le força à poser sa tête sur son bras. Sangwoo cligna des yeux plusieurs fois comme s’il réfléchissait à quelque chose, puis se tourna vers lui, l’air résigné. Il le fixait de ses yeux grands ouverts. Pourquoi le regardait-il comme ça, n’était-il pas fatigué ? Jaeyoung passa ses doigts dans sa frange humide. 

			

			
— Sangwoo. 

			
— Quoi ? 

			
— À quoi tu penses ?

			
— … 

			
— Tu n’as pas à être timide avec moi après tout ce qu’on a fait. Juste, dis-moi. 

			
Sangwoo resta silencieux pendant un long moment, la mine embarrassée. Jaeyoung patienta. Finalement, Sangwoo l’enlaça par la taille et se blottit dans ses bras. Son cœur rata un battement à ce geste. Il leva la main et caressa doucement l’arrière de sa tête.

			
— Je ne pensais pas que j’étais comme ça, dit-il en se blottissant plus fort contre lui.

			
— Comment ?

			
— Je n’ai jamais ressenti autant de plaisir avant. J’ai peur de regretter un jour d’avoir couché avec un homme.

			
Jaeyoung se figea. Pas « avec toi », mais « un homme » ? Pourquoi fallait-il qu’il brise ce moment aussi agréable ?

			
Jaeyoung avait envie de crier, mais Sangwoo ne comprendrait jamais en quoi ses mots étaient blessants. Après tout, ils n’étaient même pas en couple. Et même s’il essayait de le convaincre maintenant, pour lui, ce n’était pas envisageable entre deux hommes. Et surtout… 

			
« Mais tu vas partir, non ? »

			
Les mots de Yuna lui traversèrent l’esprit. Si envisager son départ maintenant était déjà difficile, si ça devenait plus sérieux entre eux, alors… 

			
— Et toi, à quoi tu penses ? 

			
Jaeyoung réalisa que c’était la première fois qu’il lui posait cette question, mais il était trop contrarié pour s’en émouvoir. Alors il se força à penser à autre chose.

			
— Je me demandais quand était ton anniversaire.

			
— Octobre.

			
— Quel jour ?

			

			
— Le premier.

			
Il pouffa. 

			
— Ça te va bien.

			
— Pourquoi tu dis ça ?

			
— Le 10.01. C’est symétrique et binaire. 

			
Il pouffa de rire à son tour. C’était la première fois qu’il réagissait autant à une de ses blagues.

			
— T’es vraiment pas drôle, tu sais ?

			
Jaeyoung fit comme s’il n’avait rien entendu et le pressa contre lui.

			
— Tu veux quoi pour ton anniversaire ? 

			
— Rien.

			
Alors qu’il pensait que ça lui ressemblait bien, Sangwoo poursuivit.

			
— Pourquoi tu me demandes ? Tu ne seras plus là de toute façon.

			
D’un coup, la flèche qu’il cherchait à éviter se planta droit dans son cœur. Il grimaça. Pourquoi devaient-ils avoir cette conversation après le bon moment qu’ils venaient de passer ? Il y eut un silence inconfortable pendant un moment. Enfin, il imaginait que pour Sangwoo, ça ne devait pas être gênant. Jaeyoung décida de prendre le taureau par les cornes. 

			
— Ça te déçoit ? 

			
— Je n’ai aucune raison d’être déçu. D’ici là, on ne se verra plus de toute façon.

			
Sa réponse le fit se sentir encore plus mal. 

			
— Ah ouais ? 

			
— Oui, le désir entre nous se sera calmé et on n’aura plus aucune raison de coucher ensemble.

			
— … 

			
— Même si je ne suis pas encore convaincu de l’efficacité de ta méthode. Je n’ai pas l’impression que ça diminue.

			
Jaeyoung ne trouva rien à dire. Il avait toujours su improviser face à lui, peu importe ce qu’il lui disait, mais là, il était sans voix. Puis, comme Jaeyoung était silencieux, Sangwoo poursuivit.

			

			
— Je doute que ce sera le cas, mais si ça ne marche pas d’ici là… je n’aurai qu’à trouver quelqu’un d’autre. 

			
Trop, c’est trop.

			
Jaeyoung se releva et le fusilla du regard. Il savait qu’il y avait un écart entre eux, que Sangwoo avançait beaucoup plus lentement et qu’il n’éprouvait pas les mêmes sentiments que lui, mais son sang s’était glacé en entendant ses mots.

			
« Un plan cul en somme ? »

			
« Oui. »

			
« Soit, alors. »

			
Au départ, ça ne lui avait pas posé de problème. Il avait pensé que les choses seraient même plus claires entre eux, alors il avait accepté. Mais l’idée que Sangwoo rencontre quelqu’un d’autre même dans un avenir lointain lui était insupportable. 

			
Ce qui était absurde, parce que si Sangwoo ne le voyait que dans un but sexuel, il ne lui devait absolument rien. C’était lui qui avait eu tort d’être tombé amoureux de lui.

			
— Tu pars ?

			
Sangwoo le regardait d’un air confus. En le voyant, Jaeyoung ne pouvait pas s’empêcher de soupirer. Il était comme un robot qui ne connaissait rien des sentiments humains. Même s’il lui expliquait, il serait incapable de comprendre. 

			
— Qu’est-ce qui ne va pas ? 

			
En le voyant froncer les sourcils, la colère de Jaeyoung s’apaisa lentement. Même s’il le blessait, ce n’était pas intentionnel, il ne savait juste pas. En plus, il n’avait fait que dire la vérité.

			
Je n’ai pas le droit de vouloir l’accaparer. 

			
Surtout que l’amour ne durait pas. Dans son cas, il se terminait même souvent au bout d’un mois. Alors, même s’il n’avait jamais ressenti quelque chose d’aussi fort, il savait que ses sentiments pour lui finiraient par s’éteindre aussi. Dans ce cas, il était même mieux de ne jamais en parler à Sangwoo que de risquer de le blesser en lui faisant croire que c’était le grand amour entre eux.

			

			
Sois cool. 

			
Clair. 

			
Ne franchis pas la ligne.

			
Alors pourquoi l’intérieur de sa bouche fraîchement lavée avait-il un arrière-goût amer, comme si c’était lui, finalement, qui voulait croire au grand amour ?

			
Les choses n’étaient pas aussi claires dans son esprit qu’il aurait aimé qu’elles le soient. Et il n’aimait pas ça.

			
Je dois juste me concentrer sur le moment présent, et c’est tout.

			
Il se rallongea lentement. Puis il repoussa doucement la frange de Sangwoo et l’embrassa sur le front. Sangwoo lui lança un regard interrogatif.

			
— Arrêtons de penser au lendemain.

			
— Comment tu peux vivre sans rien prévoir ? Décidément, toi et moi, on n’est pas compatibles. 

			
— Ah ouais ? On avait l’air plutôt compatibles dans le lit tout à l’heure.

			
— Et je ne comprends toujours pas comment c’est possible.

			
— Tu regrettes ?

			
Il le regarda dans les yeux et secoua lentement la tête. Puis il se blottit à nouveau dans ses bras. 

			
Jaeyoung soupira silencieusement et enroula un bras autour de son épaule. 

			
Voilà. Plutôt que de s’inquiéter de l’avenir incertain, il préférait vivre pleinement le présent. Ça avait toujours été son mode de vie, et en ce moment, il voulait se consacrer à Sangwoo.

			
— Sangwoo.

			
— Quoi ?

			
— Tu ne veux vraiment rien pour ton anniversaire ? Des baskets, une montre, une casquette ?

			

			
— Non. Rapporte-moi juste la casquette que j’ai oubliée dans ta voiture.

			
— À part ça ? Une carte graphique, un nouvel écran ou un disque dur externe ?

			
— Mais non, tu n’y connais rien en informatique. Ça coûte une fortune.

			
— … 

			
Puis la conversation s’arrêta.

			
Jaeyoung ferma les yeux, pensant que Sangwoo s’était endormi. L’intensité de leurs ébats l’avait épuisé aussi.

			
— Je veux juste que Veggie Venturer cartonne, dit-il soudain.

			
Vu le contexte, il devina que c’était la réponse à sa question précédente. 

			
— Je suis sûr qu’il aura du succès vu tout le travail qu’on a fourni, lui répondit-il en tripotant son cou.

			
— Ça ne suffit pas. Ça doit faire un carton.

			
C’était bizarre de l’entendre dire ça. Il savait aussi bien que lui que les jeux indépendants créés avec des petits budgets avaient peu de chance sur le marché. Il pensait qu’il ne le créait que pour améliorer son CV, alors pourquoi quelqu’un d’aussi peu matériel était-il soudain avide de succès ?

			
— Pourquoi ?

			
Sangwoo hésita. Il semblait réticent à lui donner une réponse, mais Jaeyoung était vraiment curieux. Alors qu’il allait insister, Sangwoo ouvrit la bouche.

			
— S’il fait un carton, je pourrai me souvenir longtemps du temps qu’on aura passé ensemble pour le créer.

			
— Tu essaies de me faire pleurer ou quoi ? plaisanta-t-il. 

			
Mais vu comment sa gorge s’était serrée, ça avait presque fonctionné.

			
Il savait que, d’une certaine manière, Choo Sangwoo, qui ne connaissait rien à l’amour, l’appréciait. Il avait créé tout un dossier sur lui, collectionnait ses photos, connaissait sa playlist par cœur, retenait tous les détails le concernant jusqu’aux détails de son acuité visuelle. Et il devinait que ce n’était pas juste à cause de ses tendances perfectionnistes.

			

			
Jaeyoung chercha son menton, l’éloigna de son torse, et pressa ses lèvres contre les siennes. Elles étaient encore douces et tendres. Ils s’échangèrent quelques baisers. Il pensait en avoir eu assez, mais il ne s’en lassait pas. 

			
Smack, smack, smack. 

			
Quand il voulut approfondir le baiser, Sangwoo sourit et posa une main sur sa joue. Bientôt, le petit bisou se transforma en un baiser endiablé, leurs langues s’entrelaçant et leurs lèvres s’épousant.

			
Jaeyoung avait chaud, mais il ne savait pas si c’était à cause de son désir pour lui ou de ses émotions.

			
Il le repoussa avant qu’il ne perde le contrôle. Sangwoo garda les yeux fermés un instant, comme s’il regrettait déjà ses lèvres. 

			
— Je ne dois pas être humain, j’en ai encore envie, lui dit-il avec sérieux.

			
Jaeyoung sourit et ébouriffa ses cheveux. Puis il donna un petit coup sur son nez avec son doigt.

			
— Malheureusement, on n’a plus de préservatifs.

			
— Tu veux que j’aille en acheter ? 

			
— Vas-y, mais tu ne pourras pas marcher demain. 

			
— C’est pas grave, tu pourras me remplacer au travail. 

			
Il dut le retenir parce qu’il allait vraiment partir. Mais même s’il le voulait, il n’avait même plus la force de lever un doigt.

			
— Bonne nuit, finit par dire Sangwoo en l’embrassant sur le front.  

			
Jaeyoung sourit comme un idiot. 

			
— Sangwoo. 

			
— Hum… ? répondit-il, somnolent.

			
Mais si Jaeyoung prononçait les mots qui lui traversaient l’esprit, il se lèverait probablement en sursaut et prendrait ses jambes à son cou. 

			
Il le serra contre lui, et regarda le plafond en silence.

			

			
 

			
⌘W

			
			
				
					

19 NDT : L’équivalent d’un peu moins de 15 euros.

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 19
    
  


  



			

			
Chapitre 19
			
Il se réveilla avec une migraine. 

			
Il cligna lentement des paupières, puis se tourna sur le côté. Ses yeux rencontrèrent ceux de Sangwoo, qui le fixait, la joue posée sur son poing.

			
Ah oui, j’ai dormi ici.

			
Il jeta un coup d’œil à l’horloge murale et vit qu’il était déjà plus de onze heures.

			
— Tu as bien dormi ? 

			
— Oui. Je devais être épuisé parce que je n’ai même pas été dérangé par ta présence.

			
— Tu n’as pas trop mal ?

			
— C’est un peu endolori, mais ça va. 

			
Tant mieux, pensa-t-il. Même s’il n’était pas vraiment en mesure de s’inquiéter pour les autres. Sa tête lui faisait un mal de chien et il avait la nausée. Il n’avait pas beaucoup bu la veille, mais il avait bêtement varié les alcools et ne s’était pas assez hydraté, surtout au vu de l’intensité de l’activité physique qui avait suivi. 

			
Il dut froncer les sourcils parce que Sangwoo examina son visage. 

			
— Ça ne va pas ? s’enquit-il. 

			
— J’ai mal à la tête.

			
— Alors rentre chez toi et repose-toi.

			
Il semblait vouloir récupérer son espace, mais Jaeyoung ne voulait pas encore le quitter. Il fit marcher son cerveau pour trouver une excuse.

			
— Invite-moi à déjeuner.

			
— Pourquoi ? 

			
— Parce que tu m’as épuisé hier. Tu n’as pas arrêté de me supplier de te pren…

			

			
Sangwoo sauta précipitamment sur lui pour lui couvrir la bouche. Jaeyoung en profita pour le serrer dans ses bras et le taquina de sa bouche. 

			
— T’en redemandes encore ? Emmène-moi au restaurant et je te ferai tout ce que tu voudras.

			
— Ce n’est pas ça !

			
Il se contorsionna pour s’échapper de son étreinte et détourna la tête.

			
— Mais d’accord. Je vais t’inviter au restaurant. 

			
Satisfait, Jaeyoung sourit et se leva du lit. Il passa rapidement dans la salle de bains pour se faire une toilette, mais quand il voulut s’habiller, son T-shirt était à la poubelle et son pantalon introuvable. 

			
— Où tu as rangé mon pantalon ?

			
— Je l’ai mis à laver.

			
— Petit voleur, plaisanta-t-il. 

			
— Tu devrais me remercier au lieu de te plaindre. 

			
Il n’avait pas tort. Jaeyoung s’approcha de sa garde-robe pour voir ce qu’il pourrait bien lui prendre. Comme il portait toujours les mêmes vêtements, il les connaissait aussi bien que les siens. Ils étaient tristement ordinaires. Et il remarqua à quel point il n’y en avait pas un seul qui mettait Sangwoo en valeur. 

			
Quand il passa ses doigts entre les tissus, Sangwoo vint se tenir à ses côtés. 

			
— Tu devras à tout prix me les rendre, d’accord ? Promets-moi. 

			
— Oui, oui, dit-il en prenant une chemise indigo et un pantalon en coton noir. 

			
Il jeta un coup d’œil aux étiquettes et se demanda pourquoi Sangwoo portait des vêtements aussi larges.

			
— T’as pas un T-shirt blanc ?

			
— Je n’achète pas de blanc parce que ça se salit vite.

			
Tu serais canon en blanc pourtant… marmonna-t-il dans sa tête en passant un pied dans le pantalon. 

			

			
Le modèle était tellement classique qu’il avait l’impression de mettre celui de son grand-père. Heureusement, la chemise, qui était ample sur Sangwoo, s’adapta parfaitement à ses épaules. Il retroussa ses manches, et une fois qu’il rentra les pans de la chemise dans son pantalon, il se dit que ce n’était pas si mal.

			
La bouche de Sangwoo, qui l’observait, était même entrouverte. Il savait qu’il aimait le voir en chemise. À chaque fois qu’il soignait un peu sa tenue ou qu’il enlevait ses lunettes, il le regardait avec ce même air idiot.

			
— Ferme la bouche, tu baves. 

			
— C’est juste que… ça ne ressemble plus à mes vêtements.

			
— Ça a l’air de te plaire. Un dernier round avant de partir ? 

			
Il lui attrapa les hanches en s’approchant. 

			
— Je n’ai pas le temps, je travaille bientôt ! s’agaça-t-il en rougissant. 

			
Il lui susurra à l’oreille :

			
— Ce sera rapide… 

			
— Je ne vois pas l’intérêt si c’est rapide ! 

			
Il le repoussa et se précipita vers la porte d’entrée.

			
Quand ils sortirent de l’immeuble, le soleil était à son zénith. Il faisait beau et chaud, comme un jour d’été. Ils marchèrent côte à côte jusqu’à la rue principale et Jaeyoung héla un taxi.

			
Il le força à monter avant lui dans le véhicule et, une fois l’adresse donnée au chauffeur, attrapa sa main. Sangwoo ne le repoussa pas, se contentant de regarder la route en silence.

			
Ils se rendirent dans un restaurant vietnamien où Jaeyoung allait souvent manger. Jaeyoung commanda un pho et Sangwoo, du riz frit. 

			
Le bouillon chaud fit du bien à son estomac.

			
— Ah, je revis… soupira-t-il en se penchant en arrière sur le dossier. 

			

			
Il observa le plafond jaune un instant, avant de poser son regard sur le garçon assis en face de lui, avec sa casquette noire emblématique, sa chemise à carreaux typique d’un étudiant en informatique, et son pantalon droit ringard.

			
Ses yeux étaient baissés vers son plat, qu’il mangeait avec sérieux. Il mâchait la bouche bien fermée, sa nourriture passant machinalement de sa joue gauche à sa joue droite. Il ne faisait que manger, mais il ne pouvait pas s’empêcher de l’admirer. 

			
Il espérait qu’un peu de sauce resterait sur le coin de sa bouche pour avoir une excuse pour le toucher, mais Sangwoo était tellement méticuleux que cela ne risquait pas d’arriver.

			
À ce moment-là, Sangwoo releva la tête et croisa son regard.

			
— Quoi ?

			
Sans répondre, Jaeyoung posa sa cuillère dans son assiette et lui vola un peu de riz. Comme il mangeait sans aucune expression sur son visage, il s’était demandé si ce n’était pas bon, mais le plat était plutôt goûteux. 

			
— Tu aimes ? 

			
— Il y a beaucoup de saveurs.

			
— Ça veut dire que tu aimerais revenir ?

			
— Hum… Oui. 

			
— Content que ça te plaise.

			
— Ce n’est pas ce que j’ai dit, maugréa-t-il avant de recommencer à manger.

			
Jaeyoung le laissa tranquille. Il avait un plan et il devait se dépêcher de l’exécuter avant que Sangwoo ne se rende à son travail.

			
Ils terminèrent leurs plats en silence. Au moment de payer l’addition, Jaeyoung observa Sangwoo sortir son portefeuille en cuir noir aux bords ternis et payer. Son portefeuille, sa casquette, ses vêtements, sa montre et ses baskets… Toutes ses affaires avaient l’air usées. Pourtant, vu son ordinateur haut de gamme, il lui semblait que ce n’était pas par manque de moyens, mais plutôt parce qu’il ne s’en souciait pas.

			

			
— Accompagne-moi quelque part, lui dit-il en lui attrapant le bras à la sortie du restaurant.

			
Sangwoo lui lança un regard qui semblait dire : « Je vais dire non, mais dis toujours. » Mais Jaeyoung, qui le connaissait depuis des mois maintenant, savait comment le convaincre.

			
— Tu as jeté mon T-shirt à la poubelle.

			
— Et ? 

			
— J’en ai besoin d’un autre.

			
— Oui, je te donnerai l’argent.

			
— Mais je veux en acheter un maintenant, aide-moi à choisir.

			
Il le vit froncer les sourcils, mais il s’y attendait. Il feignit une mine boudeuse.

			
— J’ai peur de me faire arnaquer par un vendeur… Si c’est moche, ce sera de ta faute.

			
— C’est quoi cette logique ? dit-il, agacé. 

			
Mais ses yeux s’écarquillèrent comme s’il venait de comprendre quelque chose. Il sembla hésiter un moment, puis rouvrit la bouche.

			
— D’accord, mais ne perdons pas de temps.

			
Jaeyoung fut surpris que ce soit aussi facile, mais il les dirigea vers le centre commercial le plus proche. 

			
— T’es vraiment bizarre, lui dit Sangwoo alors qu’ils traversaient un passage piéton.

			
— Pourquoi ?

			
— Si tu voulais que je t’achète un T-shirt maintenant, fallait le dire. Pourquoi tourner autour du pot ?

			
— …

			
— Tu pensais que je ne te rembourserais jamais, c’est ça ?

			
Sidéré, il s’arrêta de marcher un instant.

			
— T’inquiète pas, va, l’entendit-il ajouter alors qu’il continuait d’avancer devant lui.

			

			
Parfois, Sangwoo pouvait se montrer tellement naïf que ça en devenait adorable. Jaeyoung se couvrit la bouche pour rire en silence, puis le rattrapa en quelques enjambées.

			
C’était le week-end, et le centre commercial était bondé. Sangwoo, qui semblait avoir l’étiquette de l’étudiant accrochée sur son dos, détonnait un peu dans cette toile de boutiques luxueuses. Ils prirent l’escalator jusqu’au troisième étage, où se trouvaient les articles de sport et les vêtements de tous les jours. 

			
Jaeyoung jeta un coup d’œil aux magasins qui se trouvaient autour d’eux et entraîna Sangwoo dans une boutique de jeans. Avant qu’il lui demande ce qu’ils faisaient dans cet endroit alors qu’ils venaient pour un T-shirt, Jaeyoung parcourut rapidement les vêtements sur l’établi. Il était à la recherche d’un jean clair. 

			
— Tu penses quoi de ça ? dit-il en lui montrant un jean gris presque blanc.

			
Sangwoo avait une mine désapprobatrice. 

			
— C’est déchiré aux genoux.

			
— Ah oui.

			
C’était à peine voyant, mais ses yeux d’aigle étaient impitoyables. Il le reposa et chercha sur une autre table. 

			
Malheureusement, Sangwoo trouva des défauts à tous les jeans qu’il lui montrait. Soit il trouvait la forme des poches étrange, soit il y avait trop de boutons à la ceinture, soit il paraissait trop moulant, soit les coutures n’étaient pas assez solides… 

			
— Et ça ? 

			
— Ça va. 

			
Alors qu’il comptait se diriger vers la caisse avec un jean droit beige et un pantalon ajusté noir, ses yeux s’arrêtèrent sur un autre modèle.

			
Il n’était pas déchiré, il n’avait qu’un seul bouton au-dessus de la fermeture, les poches étaient classiques et le tissu paraissait robuste. Mais surtout, c’était un slim bleu clair. Il fondait rien que de l’imaginer dedans. Il se précipita dans la cabine d’essayage pour l’enfiler. 

			

			
— Sangwoo, Sangwoo ! Il est joli, celui-là, non ?

			
Sangwoo, qui patientait plus loin les bras croisés, s’approcha. Son regard scruta ses jambes.

			
— C’est un peu clair à mon goût, mais… ça va. Mais ça a l’air un peu serré, prends une taille plus grande.

			
C’était encore mieux qu’il l’avait espéré. Il sourit et alla se changer. Lorsque Sangwoo tendit sa carte bancaire au vendeur alors qu’il encaissait les trois paires de pantalons, Jaeyoung repoussa sa main.

			
— Qu’est-ce que tu fais ?

			
— Tu m’achèteras autre chose. 

			
Sangwoo avait l’air insatisfait, mais ils n’avaient pas de temps à perdre. Jaeyoung l’attrapa par le bras et les dirigea vers un autre magasin. Après quelques échecs, il aperçut enfin un rayon intéressant. Il y avait toutes sortes de hauts accrochés aux murs et sur des mannequins. Jaeyoung attrapa les épaules de Sangwoo, qui ne semblait pas du tout intéressé, et lui fit regarder les portants.

			
— Regarde pour voir si quelque chose te plaît.

			
— Prends n’importe lequel, tout te va de toute façon.

			
Il caressa la casquette de Sangwoo malgré lui, et se détourna pour commencer son inspection. Un haut rouge, un haut avec des poches sur la poitrine, des boutons au niveau du col, avec un imprimé d’un poussin jaune… Il voulait le voir porter toutes les tenues qui lui passaient sous la main, mais Sangwoo critiqua chacune de ses propositions.

			
— C’est indécent.

			
— Les manches sont bizarres.

			
— C’est trop court.

			
— C’est trop léger.

			
— C’est trop moulant.

			
Il était encore plus exigeant et moins coopératif qu’il ne l’imaginait. Jaeyoung finit par abandonner les hauts de couleur et sélectionna quelques modèles blancs. Il mit de côté les tissus trop fins ou trop épais, tous ceux qui avaient des imprimés trop voyants ou des trous. Finalement, il ne restait plus qu’un haut avec un col en V. Il l’inspecta un instant. Le tissu avait l’air de qualité, et le col qui exposait la clavicule était entouré d’une ligne noire.

			

			
Ça lui irait à merveille. 

			
Jaeyoung passa rapidement le vêtement devant le torse de Sangwoo, puis il attrapa le même modèle en vert et un autre en bordeaux, et se dirigea directement vers la caisse. Cette fois-ci encore, Sangwoo, qui n’avait pas été assez rapide pour passer sa carte bancaire au vendeur, grommela en sortant du magasin.

			
— Pourquoi tu m’as ramené ici si c’est pour payer ?

			
— Pour m’aider à porter, lui dit-il en tendant les deux sacs en papier.

			
Encore une fois, Sangwoo semblait agacé, mais il accepta de les prendre et de continuer à le suivre. En regardant sa montre, il vit qu’il ne leur restait pas beaucoup de temps, alors il se précipita vers un magasin de sous-vêtements pour hommes de marque. Un vendeur les accueillit gaiement.

			
— Bienvenue chez nous ! Que recherchez-vous ? 

			
Sangwoo pointa Jaeyoung du doigt.

			
— C’est pour vous ? Que recherchez-vous, monsieur ?

			
— Quelque chose de joli.

			
— Alors, je vous propose ce modèle. C’est un boxer en fibres extra-fines qui épouse bien les formes et qui est très agréable à porter. Il met aussi très en valeur. C’est le modèle le plus en vogue en ce moment. 

			
Jaeyoung vérifia que Sangwoo, qui s’était éloigné pour regarder ailleurs, ne s’était pas enfui et toucha le tissu. La qualité avait l’air bonne, et à part le nom de la marque sur l’élastique, il n’y avait rien qui se démarquait. Mais… 

			
— J’ai peur que ce soit un peu serré ici, chuchota-t-il. 

			
L’employé le regarda avec de gros yeux d’abord, puis lui recommanda une taille L. Il acheta un pack de cinq couleurs et le passa à Sangwoo, qui le rangea dans un des sacs.

			

			
— Pourquoi tu as acheté des sous-vêtements ? Tu devrais en avoir assez, vu les deux que tu m’as volés.

			
— Parce que j’avais envie.

			
Maintenant qu’il savait qu’il était l’heure de partir, Jaeyoung ne pouvait pas s’empêcher d’être déçu. Mais alors qu’il essayait de se faire à l’idée, une dernière boutique attira son attention. C’était un magasin d’articles de base-ball et il y avait tout un mur rempli de casquettes. Il ne pouvait pas passer à côté de cette occasion. Il traîna Sangwoo, qui regardait sa montre, de force pour le mettre devant le paradis des casquettes. 

			
— Dis-moi celles que tu aimes, vite.

			
— Tu en as déjà beaucoup trop. 

			
Qu’est-ce qu’il espérait ? Jaeyoung examina lui-même les modèles. Il élimina toutes les casquettes avec des logos de base-ball trop grands, toutes celles avec des formes inhabituelles, des couleurs trop vives ou noires parce qu’il ne portait que ça… Finalement, il ne restait pas beaucoup de choix.

			
J’ai trouvé. 

			
Il attrapa la casquette blanche pour la voir de plus près. Les initiales de l’équipe de base-ball étaient brodées dessus, mais en blanc, donc ce n’était pas voyant. Le tissu n’était ni trop fin ni trop épais et elle avait une jolie forme.

			
— Tu penses quoi de celle-là ?

			
— Ça va.

			
— Vraiment ?

			
Mais s’il avait été confiant pour choisir la taille de ses vêtements, il était difficile de choisir une casquette sans l’essayer. Sans le prévenir, il lui retira sa casquette noire pour la remplacer par la blanche. 

			
— Qu’est-ce que tu fais ? demanda Sangwoo, gêné. 

			
Jaeyoung se contenta de l’observer. Seule la couleur avait changé, mais son visage paraissait rayonnant. La casquette tombait un peu, mais il pensait que ça s’ajusterait avec le fermoir. 

			

			
Il est beau comme ça.

			
Jaeyoung se retint à peine de le prendre dans ses bras.

			
Il récupéra la casquette et s’empressa de l’encaisser. Puis il la rangea dans l’un des sacs de shopping. Sangwoo jeta un coup d’œil nerveux à sa montre.

			
— J’ai fini, allons-y.

			
— Tu dois être riche pour acheter tous ces vêtements dont tu n’as pas besoin.

			
— J’en ai besoin.

			
Sangwoo pouffa de rire, se moquant ouvertement de lui. Vu qu’il alternait entre sept chemises et trois paires de pantalons, il s’imaginait que ça devait être amusant pour lui. 

			
Il ne restait plus qu’une demi-heure avant le début de son travail, alors ils se précipitèrent dans l’escalator jusqu’au rez-de-chaussée. Il s’attendait à ce que Sangwoo lui fasse des reproches, mais il semblait plus détendu après avoir vérifié l’application du bus sur son téléphone.

			
— J’ai mal aux genoux, prenons un taxi.

			
— Tu as mal aux genoux, mais ça fait une heure et demie que tu fais du shopping ?

			
Jaeyoung fit semblant d’être mal en point en le regardant avec des yeux faussement pitoyables. Il se recroquevilla sur lui-même et toussa longuement. Quand il se releva, Sangwoo avait les yeux plissés.

			
— Tu as mal aux genoux ou tu es malade ?

			
— Kof ! Kof ! Kof… !

			
— Tu es vraiment malade ?

			
— Oui. 

			
— D’accord alors. 

			
Sangwoo s’arrêta devant la route et héla lui-même un taxi. Quand une voiture s’arrêta, il fit signe à Jaeyoung de monter et se détourna. Jaeyoung attrapa son bras avant qu’il s’éloigne et le força à rentrer dans le taxi. Il prit place derrière lui sans attendre, referma la portière et donna le nom de la rue du cybercafé au chauffeur. Quand il aida Sangwoo à se relever sur la banquette, Sangwoo souffla d’agacement.

			

			
— Mais qu’est-ce qui t’arrive aujourd’hui ? 

			
— Qu’est-ce que j’ai fait ?

			
— Tu es encore plus énervant que d’habitude.

			
Il n’y pouvait rien. Il avait paniqué en le voyant partir, ça avait été plus fort que lui. Il s’adossa à son siège, avec un arrière-goût amer dans la bouche. Quand il aperçut leurs emplettes, il se sentit doublement frustré. Il avait l’impression que ce n’était pas assez. Il voulait lui donner tellement plus.

			
— Sangwoo.

			
— Quoi. 

			
Il regardait devant lui avec son air taciturne habituel, en tripotant sa montre. Jaeyoung détourna les yeux.

			
— Rien.

			
En fait, il voulait lui offrir un trench en automne, une doudoune en hiver et un cardigan au printemps. Il voulait lui acheter des chaussures de tous les styles et pour toutes les occasions. Il voulait l’emmener chez le coiffeur et lui faire essayer plein de coupes différentes. Il voulait l’inviter dans d’autres restaurants et lui faire tester les cuisines du monde entier. 

			
Cette pensée lui coupa le souffle.

			
— C’était quand même une journée intéressante, lui dit Sangwoo. 

			
— Comment ça ?

			
— Je ne pensais pas qu’on pouvait passer autant de temps à faire du shopping. Ce n’était pas comme ça avec ma mère. 

			
Jaeyoung sourit et caressa sa tête. Sangwoo se laissa faire un moment, puis attrapa sa main et la posa sur la banquette. Il entrelaça ses doigts aux siens.

			
D’un coup, la déception qu’il ressentait depuis la veille s’évapora. Jaeyoung regarda par la fenêtre. Malgré son air indifférent, son cœur battait la chamade. S’ils n’étaient pas dans un taxi, il l’aurait embrassé.

			

			
— J’apprends plein de choses avec toi. 

			
— C’est une bonne chose ?

			
— Disons qu’il y a des avantages comme des inconvénients. Mais… Ah, on est arrivés. C’est ici, monsieur.

			
Le taxi s’arrêta près du cybercafé, empêchant Jaeyoung d’entendre sa réponse. Sangwoo ouvrit son portefeuille, en sortit un billet de 10 000 wons qu’il tendit au chauffeur de taxi.

			
— Ramenez-le chez lui avec ça.

			
Puis il lui tendit deux billets de 10 000 wons.

			
— C’est pour le T-shirt.

			
Il aurait dû s’en douter, perfectionniste comme il était. Jaeyoung accepta l’argent et le fourra dans sa poche. Mais, avant que Sangwoo ne sorte de la voiture, il lui passa les sacs.

			
— C’est pour toi, prends-les.

			
— Quoi… ?

			
— Je les ai achetés pour toi.

			
Sangwoo resta assis, la portière ouverte, en fronçant les sourcils. Il baissa les yeux vers les sacs, puis les remonta vers Jaeyoung.

			
— Non, merci. Je n’en veux pas, donc fais-toi rembourser. 

			
— Arrête de faire ton difficile.

			
Jaeyoung sortit les reçus de sa poche, les déchira en deux et poussa Sangwoo en dehors du véhicule.

			
— C’est pour m’avoir laissé dormir chez toi, vas-y maintenant. 

			
Il claqua la portière au nez de Sangwoo, qui avait l’air sidéré. Il donna son adresse au chauffeur, et la voiture démarra. À l’extérieur de la fenêtre, la silhouette d’un robot en panne s’éloignait petit à petit. Jaeyoung l’observa jusqu’à ce qu’il ne soit plus qu’un point dans l’horizon. 

			
Puis il se retourna et pencha la tête contre le dossier. 

			
Ses inquiétudes de la veille avaient disparu. 

			
 

			

			
(la suite dans le tome 3)

		
			


OceanofPDF.com

Bonus
    
  


  

		

		

			
Bonus 1
			
Statuts des personnages
		
			


OceanofPDF.com

Statuts des personnages
    
  


  

		

		

				 	
				 	
				 	
				 	
				 	
				 	
				 	
				 	







		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 4
    
  


  



			

			
Chapitre 4
			
Journal d’observation : Choo Sangwoo

			
 

			
(1)

			
Mardi 8 avril, 5e jour dans l’atelier 

			
Arrivée 18 h 31 / Départ 22 h 00

			
*Extrait de l’incident principal : Choi Yuna vs Choo Sangwoo.

			
— Hé, Choo Sangchoo !

			
— Ce n’est pas mon prénom.

			
— Pourquoi tu ne dis rien quand c’est Jaeyoung qui met de la musique ?  

			
Yuna attaqua en premier.

			
— Parce qu’il en met seulement pendant neuf minutes en moyenne, durant sa pause, alors que toi c’est à longueur de journée. D’ailleurs, j’espère que tu coupes ta musique au moins chez toi. J’ai pitié pour tes voisins. 

			
— … 

			
Contre-attaque de Sangwoo.

			
Choi Yuna, K.O.

			
*À noter : Sangwoo a pris sa défense et ne veut pas être appelé par un surnom.

			
*Conclusions sur son enquête : Rien de particulier. 

			
 

			
(2)

			
Mercredi 9 avril, 6e jour dans l’atelier 

			
Arrivée 18 h 31 / Départ 22 h 00

			
*Extrait de l’incident principal : Les trois fois où Sangwoo était le plus en colère de sa vie.

			
— J’en peux plus, je vais finir par jeter l’écran par la fenêtre.

			
— Tu devrais apprendre à gérer ta colère, tu sais ?

			

			
Apparemment, Sangwoo ne savait pas reconnaître une blague.

			
— Ah ouais ? Et toi, tu fais comment ? Raconte-moi les trois fois où tu t’es mis le plus en colère.

			
Il trouva délibérément un sujet de conversation comme sa pause touchait à sa fin. Sangwoo avait cette habitude de répondre aux questions qu’on lui posait, et cette fois-ci encore, il n’y manquerait pas. Il contempla le plafond, plongé dans ses pensées.

			
— Hum… Quand tu m’as demandé d’aller au cinéma avec toi.   

			
— C’était si énervant que ça ?

			
N’avait-il jamais eu de problème dans sa vie ? Ou était-ce si scandaleux que ça ?

			
— Oui. En deuxième place… C’est quand j’ai dû me laver le visage pendant la première heure de systèmes embarqués parce que tu m’avais dessiné sur le visage.

			
Eh bien. Il avait raflé la première et la deuxième position. Jaeyoung resta silencieux, conscient qu’il avait creusé sa propre tombe. 

			
— La troisième fois, c’était à un concours de maths en sixième. 

			
— Pourquoi ? Tu n’as pas obtenu la première place ? 

			
— Si, bien sûr. 

			
— Alors ? 

			
— Parce qu’il fallait réciter les décimales du nombre pi et que je me suis arrêté à 622 chiffres. Du coup, j’ai appris les 1 024 premières décimales par cœur après ça, mais j’ai fini par arrêter comme c’était une perte de temps.

			
— Tu es grave, tu sais ça ? 

			
*À noter : Reconfirmation qu’il avait gardé une mauvaise image de lui.

			
*Conclusions sur son enquête : Rien de particulier.

			
 

			
(3)

			
Jeudi 10 avril, 7e jour dans l’atelier

			

			
Arrivée 18 h 31 / Départ 20 h 25

			
*Extrait de l’incident principal : Niveau diamant. 

			
À ce stade, il avait terminé la numérisation des personnages, équipements, effets spéciaux, de la carte du monde et même d’une partie de l’interface utilisateur. Il lui restait encore une tonne de choses à accomplir, mais il pensait mériter une pause. Il commençait à être fatigué, et il avait quand même accompli le plus gros du travail. 

			
— Allez, insista Jaeyoung, on a besoin de faire des enquêtes de terrain. 

			
— Des enquêtes de terrain ?

			
— Oui, il faut essayer d’autres jeux. Ça nous permettra de trouver l’inspiration, d’analyser ce qui marche ou pas, de souder nos liens entre collaborateurs et même de déstresser un peu.

			
Sangwoo demeura silencieux pendant un moment, comme s’il ne comprenait pas ce qu’il lui disait.

			
— Tu veux qu’on aille au cybercafé ?

			
Zut, il a déjà compris.

			
— Juste deux heures. Je rattraperai tout mon retard demain, promis.

			
— Je suis censé te croire ? 

			
— Évidemment, tu ne me fais pas confiance ?

			
Après une tentative de persuasion persistante, Sangwoo finit par accepter de croire que ce serait bénéfique pour le jeu. Mais Jaeyoung avait, en fait, une autre idée en tête. Il se savait plus doué que la moyenne aux jeux vidéo, c’est pourquoi les gens voulaient généralement faire équipe avec lui, ce dont il était fier. Jaeyoung espérait donc conquérir l’admiration de Choo Sangwoo grâce à ses compétences en jeu vidéo, alors qu’il avait échoué à l’obtenir auparavant avec ses prouesses au skate. 

			
Ils se rendirent donc dans le cybercafé où Sangwoo travaillait. Son patron était apparemment content d’accueillir Sangwoo pour la première fois en tant que client et leur offrit des boissons gratuites. 

			

			
— Tu veux jouer à quoi ?

			
— Comme tu veux. 

			
— PUBG4 ? WOW5 ? LOL6 ? T’es fort en quoi ?

			
— PUBG et WOW. LOL, pas vraiment. Ça fait longtemps que je n’y ai pas joué.

			
— Jouons à ça alors.

			
C’était une blague, mais Sangwoo répondit « Si tu veux » en haussant les épaules et double-cliqua sur l’icône du jeu.

			
Jaeyoung choisit un assassin qui faisait de gros dégâts et des combos impressionnants. Sangwoo, quant à lui, préféra un affreux tank7. 

			
En attendant le chargement du jeu, Sangwoo se connecta à un site Internet qui détaillait toutes les nouvelles compétences et équipements disponibles. Jaeyoung, qui patientait de son côté en lisant une bande dessinée en ligne, s’arrêta quand la nouvelle fenêtre apparut, bouche bée. 

			
Sangwoo est au palier Diamant ?

			
Cela ne signifiait-il pas qu’il était dans le top 1 à 2 % des meilleurs joueurs de la saison dernière ? N’avait-il pas dit qu’il n’y jouait pas souvent ? Jaeyoung déglutit, il avait un mauvais pressentiment.

			
Celui-ci ne passa malheureusement pas à côté. Contrairement à Jaeyoung, qui s’appuyait sur son instinct et les compétences de son personnage, Sangwoo analysait minutieusement tous les mouvements et caractéristiques des ennemis pour remporter la victoire.

			
Pendant deux heures, Sangwoo enchaîna les critiques d’une voix étonnamment calme : 

			
« Tu ne sais pas calculer les dommages ? »

			

			
« Tu ne comptes pas le temps de rechargement des sorts des ennemis ? »

			
« Quand j’attaque, tu es censé me couvrir. »

			
« On est déjà à la moitié de la partie, mais c’est tout ce que tu as réussi à tuer ? »

			
« Si tu n’arrives pas à les éliminer, au moins évite-les. »

			
Son super jeu, qu’il se vantait d’être instinctif, parut immature et irréfléchi face à celui de Sangwoo. 

			
Finalement, le rapport de force entre eux était similaire à celui dans l’atelier, rendant sa tentative d’impressionner Sangwoo vaine. 

			
Jaeyoung prit note de ne plus jamais défier Sangwoo à : LOL, WOW, PUBG et StarCraft. 

			
Il me reste Mario Kart, quoi… 

			
*À noter : Sangwoo est un pro en jeu vidéo.

			
*Conclusions sur son enquête : Rien de particulier. 

			
 

			
(4)

			
Vendredi 11 avril, 8e jour dans l’atelier 

			
Arrivée 18 h 31 / Départ 22 h 02

			
*Extrait de l’incident principal : Smack.

			
Il était environ 21 h 30. Jaeyoung était épuisé. Après avoir passé les dernières heures à terminer les interfaces de statut, d’inventaire et de compétences, Jaeyoung fit une pause de quinze minutes, allongé sur la banquette où il finit par s’assoupir.

			
— Je vais rentrer, Jaeyoung. 

			
La voix de Sangwoo le réveilla, mais il était trop fatigué pour ouvrir les yeux. Il n’avait même pas l’énergie de lui dire au revoir. Bientôt, il entendit un bruit de fermeture Éclair. 

			
— Réveille-toi. Tu es censé terminer la roulette et le titre aujourd’hui.

			
Une voix ferme, mais étrangement agréable se fit entendre au loin.

			
— Tu dors ? lui demanda-t-il ensuite, mais Jaeyoung ne répondit pas. 

			

			
— Jaeyoung ? Tu dors ? 

			
La même question. Mais la voix s’était un peu rapprochée.

			
— Tu dors vraiment ?

			
Il semblait maintenant être à deux pas de lui. Pourquoi s’était-il rapproché ? Voulait-il retenter de dessiner sur son visage ? 

			
Jaeyoung garda les paupières fermées, il voulait le surprendre en se levant d’un bond.

			
— Tu dors vraiment, hyung ?

			
« Hyung ». 

			
D’un coup, ce seul mot paralysa toute envie de plaisanter. Silence, arrêt du temps, pétrification, engourdissement, confusion. Jaeyoung semblait être affecté par des sorts de jeux vidéo. Il pouvait apercevoir l’ombre de Sangwoo s’approcher à travers ses paupières.

			
— Vraiment ?

			
Sa voix résonnait juste au-dessus de lui, et un souffle chaud frappa ses paupières. Soudain, des doigts effleurèrent son front. Puis, tout doucement, ils caressèrent ses cheveux. 

			
Que se passe-t-il ? Son cœur s’affolait, mais il fit usage de ses talents d’acteur pour continuer de faire semblant de dormir paisiblement. 

			
Le temps semblait s’éterniser. Jaeyoung allait avoir une crampe au visage à ce rythme. Mais alors qu’il envisageait de faire semblant de se retourner dans son sommeil, quelque chose de doux toucha ses lèvres.

			
Jaeyoung dut lutter pour ne pas ouvrir les yeux. Il garda son sang-froid avec une force surhumaine.

			
Bientôt, la chose s’éloigna de ses lèvres. Quand il rouvrit les paupières, Sangwoo disparaissait à travers la porte.

			
*À noter : ?!!!

			
*Conclusions sur son enquête : Anomalie évidente.  

			
 

			
⌘W

			
			
				
					

4 NDT : Jeu vidéo multijoueur en ligne de style battle royale.

					

5 NDT : World of Warcraft, jeu de rôle en ligne massivement multijoueur.  

					

6 NDT : League of Legends, jeu multijoueur de type arène de bataille en ligne.

					

7 NDT : Catégorie de personnages dans League of Legends. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Bonus
    
  


  

		

		

			
Bonus 2
			
Carnets de correspondances

		

			


OceanofPDF.com

Carnets de correspondances
    
  


  

		

		

				 	
				 	
				 	
				 	








		
			


OceanofPDF.com

Cyan Chapitre 1
    
  


  



		

			
Cyan
			
Chapitre 1
			
Quand il ouvrit la porte de la salle de réunion, Choo Sangwoo l’attendait déjà à l’intérieur. Le garçon était vêtu d’une chemise large indigo et d’un jean noir. Jaeyoung s’avança et alla délibérément s’installer le plus loin possible de lui, fixant la visière de sa casquette pour ne pas avoir à le regarder dans les yeux.  

			
— Tu n’es pas en retard cette fois-ci.

			
— …

			
— Enfin, seulement de douze minutes. 

			
Il avait un semblant de sourire au coin des lèvres, mais Jaeyoung ne répondit pas. 

			
Le graphiste ne voulait pas lui avouer qu’il était arrivé avec une heure d’avance, mais que ses do<utes l’avaient empêché de se manifester plus tôt. Il n’avait pas arrêté de ruminer sa décision, incertain que cette collaboration soit une bonne idée, surtout dans l’état où il s’était retrouvé après leur dernière discussion.

			
— Sers-toi.

			
Ah ?

			
Sangwoo avait préparé des collations, ce qui ne lui ressemblait pas. Même si ses goûts étaient loin d’être ordinaires. Briquette de lait au riz, chips de patate douce et des croquants au miel étaient posés sur le bureau. 

			
C’est quoi, ces goûts de vieux ?

			
Par courtoisie, il attrapa un biscuit. 

			
— Merci.

			
Il croqua dedans en l’observant furtivement. Il avait un air distant, comme s’ils étaient deux inconnus qui se rencontraient pour la première fois. 

			

			
Ses doutes s’intensifièrent. S’agissait-il du même garçon qui était venu la queue entre les jambes à son travail pour le persuader de collaborer avec lui ? Il lui avait semblé que ses yeux pétillaient et que sa voix était bien plus chaleureuse à ce moment-là. Avait-il halluciné ? 

			
— Si on veut travailler ensemble, il faut que tu retiennes deux choses. 

			
Sangwoo entra dans le vif du sujet sans attendre.

			
— Déjà, je ne tolère pas qu’on ne respecte pas les délais. C’est pareil pour les horaires. 

			
— OK.

			
— Ensuite, je déteste le travail bâclé. 

			
— … 

			
— Si tu sais déjà que ce n’est pas possible pour toi, on laisse tomber. 

			
Jaeyoung avait de plus en plus de mal à feindre l’indifférence sur son visage. Son cerveau savait que Choo Sangwoo était venu le trouver uniquement parce qu’il avait besoin d’un « graphiste compétent », mais son cœur ne voulait bizarrement pas l’accepter. Pour lui, Sangwoo n’était pas qu’un programmeur. Où était donc passé le Sangwoo qui avait réveillé tant de désir en lui ?

			
— Pas d’objection, donc, conclut-il tout seul. 

			
Puis il sortit une feuille A4 de son dossier. Jaeyoung, qui accepta le document qu’il lui tendait, se retrouva bouche bée.

			
Quand il lui avait dit vouloir terminer son jeu en quatre mois, il avait cru qu’il bluffait. Sangwoo avait beau être un génie de la programmation, il restait un étudiant, mais surtout, ils n’étaient que deux à travailler dessus. Concevoir une application en si peu de temps relevait de l’impossible.

			
Pourtant, au vu du planning détaillé devant lui, qui comprenait toutes les étapes du procédé de création, de la phase de planification au contrôle de qualité post-production, ce fou ne plaisantait pas.

			

			
— Tu n’es pas un peu ambitieux, là ? Surtout avec tes cours.

			
Sangwoo avait apparemment prévu de sortir l’application en même temps sur iOS et Android. Rien que le dernier mois, il devrait effectuer « l’interconnexion des serveurs, le test de réseau, de sécurité et de performance, l’optimisation pour chaque type d’appareil »… Jaeyoung ne s’y connaissait pas beaucoup en programmation, mais il s’imaginait déjà que sa partie serait encore plus complexe que la sienne.

			
Pourtant, Sangwoo haussa les épaules.

			
— Pour moi, ça ira largement. Et toi ?

			
Jaeyoung jeta un coup d’œil à la partie graphisme. Il y avait beaucoup de blancs étant donné que le concept n’était pas finalisé, mais Sangwoo avait quand même prévu qu’il effectue un certain nombre de croquis par jour. Le prenait-il pour un distributeur automatique de dessins ?

			
— J’en déduis que tu acceptes…

			
Encore une fois, Sangwoo se fit sa propre conclusion tout seul.

			
Puis il se redressa sur sa chaise en croisant les bras et le regarda droit dans les yeux. D’un coup, il avait vraiment l’impression de faire face à un robot.

			
— Pour la répartition des gains, on fera 80-20. Je prends 80 %, et toi 20 %.  

			
Sangwoo aborda la question épineuse de l’argent qui n’intéressait guère Jaeyoung. S’il avait accepté de collaborer avec lui sur ce projet – à supposer qu’il le fasse vraiment – c’était uniquement dans le but de le revoir. Mais, il ressentit le besoin de le stopper à ce moment-là. Il n’allait pas se faire marcher sur les pieds aussi facilement.

			
— Tu essaies de m’arnaquer ?

			
— C’est une bonne offre, sachant que je m’occupe de toute la conception. Tu n’as qu’à faire quelques dessins, il y a quoi de difficile à ça ? Tu le faisais bien quand tu me harcelais à la bibliothèque.

			
— Et c’est reparti…  

			

			
Il ne savait pas s’il faisait exprès de le provoquer, mais il avait blessé son ego d’artiste. Maintenant, il était hors de question qu’il se laisse faire. Il croisa les bras en se penchant en arrière sur sa chaise. 

			
— C’est quoi ce calcul à la noix ? Tu as une idée du temps que ça me prend pour dessiner ? 

			
Son ton était sec, mais Sangwoo répondit sans cligner des yeux. 

			
— Alors comment tu veux procéder ?

			
— À ton avis ? Corrige ton planning. 

			
— Comment ?

			
— Efface tout. Comment tu veux que je suive un planning pareil ?

			
— OK. Alors, envoie-moi ta proposition de planning pour la prochaine réunion. Puisque tu veux m’aider dans toutes les étapes de la production, on fera 50-50.

			
— Quoi ? 

			
Jaeyoung avait l’impression d’avoir été piégé. Il ouvrit la bouche pour contester, mais Sangwoo ne lui accorda pas de répit. Il lui présenta un document décrivant le concept initial du jeu qu’il avait déjà vu. 

			
— Tu avais dit que c’était chiant à mourir, c’est ça ? Alors, propose-moi quelque chose d’amusant, sinon on fera avec. Je veux tout recevoir avant minuit la veille de la prochaine réunion sur cette adresse e-mail. 

			
Jaeyoung regarda le planning et laissa échapper un rire amer. La prochaine réunion était prévue pour le lendemain. Par conséquent, « avant minuit, la veille » signifiait dans sept heures. 

			
— Tu es un sadique, en fait.

			
— Si on doit terminer dans quatre mois, on n’a pas de temps à perdre, répliqua-t-il froidement en rangeant ses affaires dans son sac. 

			
Il se leva sans même lui accorder un autre regard. 

			
Voilà donc comment se passerait sa collaboration avec Choo Sangwoo ? Il ne s’était pas attendu à grand-chose, mais il n’avait pas imaginé que la réunion serait aussi « professionnelle ». Il pensait qu’il resterait au moins une trace de leur dernier rapprochement. 

			

			
— Tu t’en vas déjà ? 

			
— Je ne peux pas rester.

			
— Pourquoi ?

			
— Je n’ai pas envie d’en parler…

			
Sangwoo n’avait jamais été aussi évasif dans ses propos. Mais Jaeyoung, qui était généralement perspicace, ne comprenait pas son empressement. Il l’entendit ouvrir la porte.

			
Allez… Ça vaut peut-être mieux… 

			
Jaeyoung essayait de se convaincre intérieurement, mais il ne pouvait pas s’empêcher d’être déçu.

			
— Ah oui, et une dernière chose… 

			
En entendant sa voix, il releva immédiatement la tête. Les yeux de Sangwoo, assombris par la visière de sa casquette, étaient dirigés droit sur lui. 

			
— J’aimerais que tu t’abstiennes de me toucher dorénavant. Ça me met très mal à l’aise. 

			
Sangwoo ne pouvait pas être au courant de ce qui le troublait, mais son cœur rata un battement comme s’il avait découvert son plus sombre secret. Ses joues s’empourprèrent.

			
— Ne touche pas ma tête sans prévenir, n’attrape pas mes poignets, et ne chuchote pas à mon oreille. 

			
— Très bien.  

			
— À la prochaine.

			
— Tu veux dire à demain ? 

			
— Ouais, l’entendit-il dire avant de disparaître. 

			
Jaeyoung resta assis, abattu, dans cette salle de réunion, que Sangwoo avait quittée en trombe en laissant ses snacks derrière lui.

			
Qu’est-ce que j’ai fait… ?

			
Il n’avait absolument aucun intérêt à créer ce jeu vidéo, encore moins à se soumettre à un planning aussi serré. Il avait accepté son offre insensée uniquement parce qu’il avait été séduit par le « hyung1 » sorti de sa bouche. 

			
Mais le Choo Sangwoo présent à la réunion aujourd’hui n’était plus le garçon adorable qui l’avait trouvé à son travail. Il était redevenu un robot.

			
Je n’ai plus envie de travailler avec lui…

			
Jaeyoung arriva en retard à son rendez-vous du soir, occupé à ranger derrière lui.

			
 

			
⌘W2 

			
***

			
— En quatre mois ? À deux ? Et pendant le semestre ?

			
Son ami fronça les sourcils en posant sa main sur la table de billard. Il passa la queue de billard sous sa main et tapa dans la bille. Il rata remarquablement son coup.

			
— Tu penses que c’est mission impossible ?

			
— Ça dépend de ce qu’il vise. S’il cherche à faire un jeu style Tetris, ça peut se faire en un jour.

			
— Je crois qu’il s’attend à gagner des millions de wons.

			
— Ha ! N’importe quoi. Tu perds ton temps.

			
— Tu crois ?

			
Jaeyoung ricana et attrapa la queue de billard. Il se pencha, mit celle-ci entre ses doigts, l’agitant d’avant en arrière pour se préparer à jouer. Mais il perdit sa concentration quand son portable sonna dans sa poche. Des sons de notifications s’enchaînèrent rapidement Il reposa la queue et vérifia son appareil. 

			
« Numéro non enregistré : Il reste cinq minutes avant la fin du délai. » [23:55]

			
« Numéro non enregistré : Je te préviens au cas où, comme je n’ai pas encore reçu ton mail. » [23:55]

			

			
Jaeyoung rangea son portable dans sa poche avec agacement. En lisant ses messages, il s’était souvenu de son visage indifférent lors de la réunion, comme s’il ne s’était jamais rien passé entre eux.

			
Enfin, j’imagine que pour lui, il ne s’est jamais rien passé. 

			
Jaeyoung serra la queue de billard plus fort que nécessaire. Il prit position et tapa dans la boule blanche. Elle roula sur la table en heurtant une bille rouge qui rentra directement dans le trou. 

			
— La chance du débutant, déclara son ami.

			
— Ce n’est pas de la chance, c’est du talent.

			
C’était à nouveau au tour de son adversaire, qui fit une pose de crâneur avant de jouer. 

			
— C’est un étudiant de ma faculté, c’est ça ? C’est quoi, son nom ?

			
— Choo Sangwoo.

			
— Connais pas. C’est un nouvel étudiant ?

			
— Non, tu devrais le connaître… Tu te souviens du première année qui avait fait tout un scandale pour ne pas boire lors de la fête d’intégration il y a quelques années ? 

			
— Ah, ce taré ? Oui, je vois. Il est super fort en programmation si je ne me trompe pas. Mais depuis quand il sait travailler en équipe ?

			
Très bonne question.

			
Jaeyoung tapa dans la boule sans répondre. 

			
Un programmeur qui ne savait pas travailler avec les autres, et un graphiste qui avait une érection juste en entendant son collaborateur l’appeler « hyung ». Quelle équipe de choc ils allaient former.

			
Il frappa un peu brutalement la boule blanche, mais par une trajectoire mystérieuse, elle réussit à en toucher une autre qui disparut de justesse dans la poche. Son ami avait raison, il avait de la chance au jeu ce jour-là.

			
— Tu gères, dis donc.

			
Son téléphone sonna bruyamment au moment où il allait lui répondre. Il fronça les sourcils en sortant son appareil de sa poche. C’était encore un numéro inconnu. Vu qu’il était minuit passé, Sangwoo devait le rappeler pour lui mettre la pression. Il refusa l’appel.

			

			
Ils se concentrèrent sur le jeu pendant un moment. Son ami faisait de son mieux pour le rattraper, mais il semblait que Jaeyoung allait remporter la partie haut la main.

			
Il ne tarda pas à recevoir un autre appel qu’il pensait provenir de Choo Sangwoo, mais il découvrit qu’il s’agissait d’un numéro de téléphone fixe en apercevant l’écran. Un téléphone fixe, dans une chambre étudiante ? Il avait du mal à y croire. Jaeyoung décrocha, se rappelant que son grand-père l’appelait parfois depuis une ligne d’hôtel. 

			
— Allô ?

			
— C’est moi, Choo Sangwoo.

			
— …

			
— Je t’appelle parce qu’il est plus de minuit et que je n’ai toujours pas reçu ton mail. Pourquoi tu n’as pas respecté la deadline ?

			
Sa voix était sèche.

			
C’était l’occasion de lui dire qu’il ne voulait plus se lancer dans ce projet impossible. Mais comme il s’agissait de Choo Sangwoo, il était encore indécis. 

			
— Euh, je suis occupé.

			
— Jaeyoung.

			
— Quoi ?

			
— J’entends le bruit des boules de billard, déclara-t-il, étrangement calme, ce qui accentua sa confusion.

			
— Il suffit que ce soit prêt pour la réunion de demain, non ?

			
— La prochaine fois, respecte les délais, s’il te plaît.

			
Lorsque Sangwoo devint silencieux, Jaeyoung distingua des pleurs de bébé en arrière-fond. Avait-il emprunté le téléphone d’une voisine pour l’appeler ? Quel acharné.

			
— Si tu as terminé, je raccroche.

			
— Oui.

			

			
Jaeyoung ne perdit pas une seconde et soupira en rangeant l’appareil dans sa poche.

			
Il se sentait pris au piège. Il ne voulait pas passer sa soirée à travailler sur quoi que ce soit, mais il ne pouvait pas encore se résoudre à abandonner sa collaboration avec Sangwoo. 

			
Une chose était sûre, il n’était plus d’humeur à jouer.

			
— Je vais rentrer, c’est moi qui offre pour la peine. 

			
— Quoi ? Déjà ?

			
Sans répondre, Jaeyoung se dirigeait déjà vers le comptoir pour payer.

			
 

			
***

			
« Moi : J’ai commencé le projet que tu m’as refourgué. » [02:47]

			
« Suyeong : Alors, ça se passe comment ? » [02:47]

			
« Moi : À ton avis ? » [02:48]

			
« Suyeong : mdr » [02:49]

			
« Suyeong : Dis-moi quand tu veux que je te paie ce verre^^ » [02:49]

			
« Moi : Je n’arrive pas à comprendre comment tu as pu accepter un tel projet au départ. » [02:53]

			
« Suyeong : Tu crois que j’avais envie ? Il ne m’a pas lâchée pour que je l’aide, je n’ai pas eu le choix ! Mais je suis sûre que ce sera une super expérience pour toi. » [02:54]

			
« Moi : Facile à dire, ce n’est pas toi qui te le coltines. » [02:55]

			
« Suyeong : Désolée  » [02:55]

			
Il y avait tellement de choses qui n’allaient pas dans son projet d’« homme-légume » qu’il ne savait pas par où commencer. Il fit plusieurs tentatives, en vain.

			
C’est nul de chez nul.

			
Jaeyoung regrettait encore plus sa décision. Non seulement il devait faire face à son attirance problématique pour Choo Sangwoo, mais il devait aussi reprendre un projet impossible à retravailler.  

			

			
Mais repartir de zéro lui prendrait bien plus que quelques petites heures. Et il n’en avait pas la motivation non plus. Il ne voyait pas pourquoi il se tuerait à la tâche pour quelqu’un qui le méprisait autant. 

			
Choo Sangwoo… 

			
Il soupira à nouveau en songeant à lui. Pourquoi n’arrivait-il pas à se l’enlever de la tête ? Il n’était qu’un robot dénué de sentiment qui lui dictait quoi faire, sans aucune considération pour sa condition d’artiste. 

			
Je ne veux plus le revoir et en même temps… il me manque déjà. 

			
Jaeyoung ne se comprenait plus. Son stylo tournait sans cesse sur ses doigts. 

			
Il était découragé, mais il finit par se convaincre qu’il ne pouvait pas arriver à la réunion les mains vides. 

			
Il ouvrit le capuchon de son stylo. 

			
 

			
⌘W

			
***

			
— Comme tu te vantes d’être quelqu’un d’original, j’avais de l’espoir… Mais je suis déçu. 

			
Même s’il s’était attendu à des critiques, il n’imaginait pas qu’il serait aussi dur. Jaeyoung s’adossa au dossier de sa chaise en croisant les bras, feignant l’indifférence pour cacher sa contrariété.

			
— Le même titre, la même intrigue… poursuivit-il. Tout ce que tu proposes, c’est de changer le design des personnages dans un style qui ne correspond pas au concept.

			
Quand Sangwoo reposa ses trois croquis sur la table, son regard fut attiré par ses mains. Les articulations de ses doigts étaient trop protubérantes pour les qualifier de jolis, et pourtant, il ressentit soudain le désir de les mettre dans sa bouche. Ces mêmes doigts tirèrent légèrement sur la visière de sa casquette avant de retourner sous le bureau.

			
— C’est un jeu pour enfants. Aucun parent n’acceptera d’acheter un jeu avec des dessins pareils.

			

			
Jaeyoung reprit ses esprits en l’entendant parler, et affronta ses yeux à moitié dissimulés par son couvre-chef.

			
— C’est quoi le problème exactement ? lui dit-il sèchement.

			
Il vit sa bouche se contracter de mécontentement. Ses doigts réapparurent et l’un d’eux désigna le premier personnage. Il devait avoir coupé ses ongles récemment, car ils étaient très courts. Il remarqua la blancheur de ses lunules.

			
— L’aubergine, on dirait qu’elle sort tout droit d’un film d’horreur.

			
Sans attendre, il mit la feuille de côté et pointa le deuxième personnage du doigt.

			
— Ça, c’est de la laitue ou du céleri ? Ce n’est pas clair. C’est censé être un jeu éducatif, je te rappelle.

			
Puis ce fut au tour du troisième personnage de se faire descendre.

			
— C’est une pomme de terre germée ? C’est écœurant et ça n’a aucun intérêt.

			
Sans voix, Jaeyoung força un sourire. S’il avait cru que Sangwoo n’aurait pas des critères élevés, puisqu’il comptait développer son jeu en l’état, il s’était cruellement trompé. Surtout que ses critiques étaient légitimes.

			
Si le style gore de l’aubergine reflétait simplement ses goûts personnels, il avait manqué d’imagination pour les jambes de la pomme de terre, d’où les germes. Quant à la laitue, elle résultait d’un gribouillage aléatoire réalisé dans le seul but de remplir une troisième feuille. 

			
Pour autant, ce n’était pas entièrement sa faute.

			
— Tu t’attendais à quoi en ne me donnant même pas un jour pour te faire une proposition ? 

			
Techniquement, les dessins lui avaient pris sept minutes, mais Jaeyoung tapa quand même du poing sur la table en parlant. Le fait qu’il le force à travailler dans un délai aussi court était une preuve qu’il n’avait aucune conscience de ce que c’était de créer. 

			

			
— Avec quelqu’un d’autre, je n’aurais pas eu autant d’attentes. Mais avec toi, j’espérais plus.

			
— …

			
Ses mots le blessèrent encore plus que toutes ses critiques. Il ne sut pas quoi répondre, une sensation désagréable lui enserrant le cœur. 

			
— Donc on va garder mon concept. 

			
— Non, lâcha-t-il. 

			
— Parce que tu as autre chose à me proposer ? 

			
Son visage était glacial. Pour la première fois, Jaeyoung était reconnaissant envers cette casquette qui dissimulait la moitié de son regard noir.  

			
— Je vais retravailler tout le concept, depuis le début.

			
— On n’a pas le temps pour ça.

			
— Ce sera prêt pour la prochaine réunion, d’accord ? C’est quand déjà… Ah oui, lundi, constata-t-il en fronçant les sourcils. 

			
Maintenant qu’il analysait le planning en détail, il remarquait que Sangwoo avait prévu des réunions tous les jours de la semaine sauf le week-end où il travaillait au cybercafé. 

			
Vu qu’ils étaient pressés par le temps, il avait cru que Sangwoo aurait mieux à faire que de surveiller quotidiennement l’avancée de son travail. Mais il fallait croire que Jaeyoung n’était pas assez digne de confiance.

			
Sangwoo sembla réfléchir un moment. Son regard s’arrêta sur ses lèvres. S’il lui présentait quelque chose de satisfaisant, cette bouche arrêterait-elle de faire la moue et laisserait-elle enfin échapper de douces paroles ?

			

			
« Je te recontacterai, hyung. » 

			
La voix qui fit soudain irruption dans sa tête fut bien plus aguicheuse qu’elle ne l’avait été en réalité. Jaeyoung secoua la tête pour se débarrasser de ce souvenir dangereux.

			
— Soit, je te donne le week-end si ça te fait plaisir.

			
Il avait l’air fier de sa propre indulgence.

			
— Envoie-moi ta proposition avant dimanche à minuit par e-mail et… 

			
— Je ne te les enverrai pas, donc ne me harcèle pas par téléphone.

			
— Pourquoi ?

			
— Ce n’est pas ma manière de bosser. Parfois j’aime faire les choses à la dernière minute.

			
Les yeux de Sangwoo se plissèrent. Il semblait qu’il n’aimait pas ce qu’il entendait.

			
— Donc tu es comme une bombe à retardement.

			
— Si tu n’es pas capable d’accepter que les gens puissent travailler selon des rythmes différents, tu n’es pas fait pour travailler en équipe. Je n’ai jamais rendu un travail important en retard.

			
— Et quelle importance accordes-tu à ce projet ?

			
— Qui sait ? Ça dépend de toi.

			
— Tu ne fais aucun sens.

			
Sangwoo rangea ses affaires. Encore une fois, il coupa court à la réunion. Il se leva et se dirigea vers la sortie sans accorder un autre regard à Jaeyoung. Il tourna la tête dans l’embrasure de la porte.

			
— À la prochaine.

			
— Tu t’en vas déjà ?

			
— Oui.

			

			
— Pourquoi tu ne veux pas rester plus longtemps ?

			
— Tu connais déjà la réponse.

			
Et il claqua la porte, le laissant encore une fois seul avec ses doutes.

			
Comment deux personnes aussi différentes que le jour et la nuit allaient-elles bien pouvoir faire équipe ? Il était évident qu’ils se prendraient le bec à la moindre occasion, leurs points de vue étaient bien trop divergents. 

			
D’autant plus que Choo Sangwoo le voyait uniquement dans le cadre de leur projet. Jaeyoung savait que s’il se montrait un peu trop intime avec lui, il se heurterait à un mur. Il en avait conscience, et pourtant, ses pensées interdites l’empêchaient d’abandonner.

			
Même s’il avait qualifié son travail de décevant. Ou plutôt, surtout parce qu’il l’avait déçu. Sa fierté en avait pris un coup.

			
Tu vas voir ce dont je suis capable…

			
Dans sa tête, il voyait déjà les yeux de Sangwoo scintiller en découvrant ses prochains dessins, les deux mains jointes et la bouche en cœur.

			
« Tu es le meilleur, hyung ! »

			
Une voix loin d’être fidèle à l’originale résonnait dans ses oreilles. 

			
Jaeyoung sourit en pliant grossièrement ses croquis rejetés. Il avait enfin trouvé la motivation de travailler.

			
 

			
⌘W

			
***

			
Malgré sa motivation, il ne fut pas facile de trouver une idée susceptible de satisfaire son tyran de collaborateur. 

			
Assis à son bureau, il peinait à se concentrer, repensant sans cesse à l’air désappointé qu’il avait eu en découvrant sa première proposition. Il s’imaginait que Sangwoo, qui croyait apparemment qu’il suffisait de gribouiller sur une feuille de papier pour terminer un design, lui dirait à nouveau : « C’est tout ce dont tu es capable ? Je suis déçu. »  

			

			
Jaeyoung trouva quelques idées de personnages vendredi, mais les jeta à la poubelle avant de sortir avec des copains. Ils allèrent dîner dans un restaurant de barbecue près du campus, boire quelques verres dans un bar à cocktails, puis dans une boîte de nuit où il passa la nuit à danser. Quand il rentra chez lui, il n’avait pas la force de tenir un stylo.

			
En conséquence, il perdit presque toute sa journée du samedi, incapable de faire quoi que ce soit à cause de sa cuite de la veille. Il reprit un peu de forces en buvant une soupe contre la gueule de bois au dîner, mais il passa la soirée à regarder des films. 

			
Il reprit enfin son stylo le lendemain après une bonne grasse matinée. Par chance, l’inspiration lui vint assez facilement, et il trouva le résultat de ses premiers essais plutôt bon : un personnage androgyne avec une touffe de boucles rouges attachées en chignon tenait un pistolet laser dans chaque main dans un décor dystopique steampunk.

			
Dans la foulée, Jaeyoung esquissa une autre scène où le personnage sautait d’un bâtiment en pleine explosion en parachute d’abord, puis il dessina une version améliorée du personnage avec des ailes. Sa proposition était bien meilleure que celle de l’homme-carotte de Han Suyeong. Même si Sangwoo était de mauvaise foi, il ne pourrait pas le nier. Il rédigea son idée de concept ainsi qu’un petit synopsis sur un Post-it et le colla sur ses croquis.

			
Voilà, il était prêt pour la réunion.

			
Satisfait de lui-même, Jaeyoung sortit dîner. Il avait été invité par un ancien copain du lycée à l’ouverture de son restaurant. Après manger, il se rendit dans une petite salle de concert d’artistes indépendants avec d’autres amis.

			
 

			
⌘W

			
***

			
— Non, c’est un concept pour jeu vidéo pour PC. 

			
Argh.

			

			
Encore un rejet. Sangwoo fouilla dans son dossier et en sortit un document.

			
— Regarde. C’est le top 100 des meilleurs jeux de l’App Store. 68 % sont des mini-jeux style arcade ou puzzles. Les RPG ne représentent que 11 %, mais ils proviennent tous de grands studios. Ta proposition ne peut pas être réalisée sur mobile, et encore moins par deux personnes en quatre mois.

			
— Je croyais que tu me laisserais choisir le design que je voulais ?

			
— Il y a des limites, dit-il en mettant sa proposition de côté.

			
Jaeyoung resta coi un instant, il ne s’attendait pas à être rejeté de manière aussi brutale. 

			
— Je comprends ta confusion, tu n’as jamais travaillé sur mobile. Mais maintenant, arrêtons de perdre notre temps et concentrons-nous sur le plan initial.

			
— Non, dit-il en reprenant contenance. 

			
— Quoi encore ? s’agaça Sangwoo. 

			
Pourquoi était-il celui qui s’impatientait alors qu’il lui avait donné une tâche irréalisable dans un délai aussi court ? C’en était trop. Il se releva d’un bond en posant ses mains sur la table.

			
— Soit. 

			
Sangwoo releva lentement les yeux vers lui. 

			
— Donne-moi un jour de plus. 

			
Sa demande était une formalité. Il lui proposerait autre chose, qu’il le veuille ou non. Sangwoo détourna rapidement le regard et soupira.

			
— D’accord.

			
Tiens ? Il accepte aussi facilement ? 

			
Jaeyoung l’observa, se demandant pourquoi il était tout à coup aussi conciliant. Quand Sangwoo s’éclaircit la gorge, Jaeyoung jeta un dernier coup d’œil à ses doigts anguleux, son poignet osseux, puis il se força à se détourner. Alors qu’il allait quitter la pièce, il entendit la voix de Sangwoo derrière lui.

			

			
— Ce n’est pas facile de collaborer avec toi. 

			
— Tu m’enlèves les mots de la bouche.

			
Il n’avait même pas besoin de vérifier quand aurait lieu la prochaine réunion.

			
— À demain, poursuivit-il. 

			
— À demain.

			
Il était un peu plus de cinq heures de l’après-midi. Au départ, il avait prévu de sortir avec des copains, mais Jaeyoung s’avança en direction de son atelier. Quand il ouvrit la porte, Sungjin eut l’air surpris. Même s’il louait la salle avec lui et une amie, il ne s’y était pas rendu souvent ces derniers temps. Il s’assit sur son siège, alluma l’ordinateur de bureau délaissé et fit craquer ses doigts.

			
— Bah alors ?

			
— J’ai un truc à faire. Elle est où, Choi Yuna ?

			
— Je ne sais pas. Elle était là avant que tu n’arrives.

			
En attendant que sa machine démarre, il prit son portable pour regarder le classement des jeux sur l’application de vente. En voyant la variété de jeux proposés, il se dit qu’un simple jeu pour enfants ne pourrait jamais faire le poids. Surtout que ça ne correspondait pas du tout avec son style de dessin. Dès que le bureau s’afficha sur l’écran de son ordinateur, il ouvrit le programme de traitement de texte et commença à rédiger.

			
« Proposition de projet »

			
Si Sangwoo voulait une proposition en bonne et due forme, alors il lui en donnerait une.

			
« 1. Étude de marché et analyse des jeux en vogue

			
2. Proposition de changement de genre

			
3. Proposition de changement de titre

			
4. Concept et intrigue

			
5. Exemple de décor, personnages, équipements et monstres »

			

			
Ses doigts bougeaient rapidement sur les touches du clavier. Son regard allait et venait entre l’écran de son téléphone portable et celui de son ordinateur. Dans un coin de sa tête, il analysait le marché du jeu mobile, et dans l’autre, il élaborait un nouveau projet. Quelque part au fond de lui, il pouvait encore entendre sa fierté piétinée hurler de rage.

			
Jaeyoung termina rapidement le premier point et proposa qu’il remplace le jeu éducatif par un « jeu de tir à défilement horizontal », où les personnages pouvaient sauter entre des plateformes, mais laissa vide la partie sur le titre. 

			
Il ne savait pas si c’était parce qu’il était en colère, mais les idées affluaient. 

			
Il imagina une immense ferme ravagée par une météorite, dont la terre contaminée avait fait muter les animaux, devenus des monstres sanguinaires, que seuls les légumes mutants du potager pouvaient tuer. 

			
Jaeyoung attrapa n’importe quel papier sur lequel il pouvait mettre la main et esquissa l’image d’un savant fou, qu’il s’imaginait s’aventurer dans la ferme dans l’espoir de remporter le prix Nobel de biologie. Puis il fut assailli par plein de nouvelles idées. Il dessina un pistolet-carotte, un navet contondant, un fusil en forme de maïs avec des graines comme munitions, une bombe-citrouille, des grenades en forme de pommes de terre, et une laitue en piège à mâchoires.

			
Crac crac. 

			
Sa plume bougeait frénétiquement. 

			
Jaeyoung était tellement plongé dans son ouvrage qu’il ne remarquait même pas son téléphone sonner. Sungjin, qui était toujours assis au bureau d’à côté, secoua son épaule pour l’informer de son appel.

			
— Ça doit être Yuna, rétorqua-t-il sans même tourner la tête vers lui. Dis-lui que je ne peux pas la rejoindre.

			
— D’accord… Allô ? C’est Sungjin. Jaeyoung ne peut pas te rejoindre… Je ne sais pas. Il est en train de travailler… Non, je ne sais pas sur quoi… Non, il n’a pas l’air d’avoir perdu la tête… Elle veut te parler, Jaeyoung. 

			

			
— Je n’ai pas le temps.

			
— Il a dit non… Je ne sais pas. Insulte-le toi-même… Je ne sais pas… Mais je ne mens pas ! Bon, salut. 

			
Sungjin raccrocha et reposa l’appareil sur son bureau.

			
— Elle a dit qu’elle allait te trucider. 

			
Jaeyoung poursuivit ses dessins sans un mot. 

			
— Waouh ! s’exclama Sungjin qui s’était penché vers lui. C’est génial, tu fais quoi ?

			
— Un petit boulot pour financer mon master.

			
Il ricana en entendant sa propre réponse. Il n’arrivait pas à croire qu’il mentait et faisait faux bond à ses amis pour ça, il avait pitié de lui-même. D’un autre côté, il était sincèrement impressionné par Sangwoo, qui était le seul à avoir réussi à le sortir de sa paresse, alors même qu’il comptait se dorer la pilule jusqu’à l’obtention de son diplôme. 

			
Mais Jaeyoung resta concentré. Cette fois-ci, il était certain qu’il serait capable d’obtenir des compliments de cette bouche boudeuse. Il resserra son stylo entre ses doigts et dessina sans relâche. 

			
 

			
⌘W

			
			
				
					

1
 NDT : Manière pour un homme d’appeler un homme plus âgé de façon informelle. 

					

2 NDT : Raccourci sur MAC pour fermer la fenêtre active. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 5
    
  


  



			

			
Chapitre 5
			
— Tu veux manger quelque chose en particulier ?

			
— Non. 

			
— On va prendre un okonomiyaki pour deux, des brochettes de poisson et deux bouteilles de soju, dit-il à la serveuse en la remerciant, avant qu’elle ne disparaisse derrière le paravent.

			
Ils se trouvaient dans un coin dissimulé d’un pub japonais où Jaeyoung savait qu’ils ne seraient pas dérangés. Le samedi soir, il avait kidnappé Sangwoo après son travail au cybercafé, incapable d’avancer sur leur projet de la journée à cause de ce qui s’était passé la veille. S’il n’avait pas halluciné à cause de sa somnolence… Sangwoo l’avait embrassé. Ce qu’il avait toujours cru impossible. À supposer qu’il ne l’avait pas toujours regardé avec des yeux indifférents – il s’était même demandé s’il n’était tout simplement pas intéressé par les garçons ou asexuel – Sangwoo était quelqu’un qui ne déviait pas des conventions sociales.

			
— Pourquoi tu voulais m’emmener ici ?

			
— Ça fait deux semaines qu’on travaille ensemble. Je pensais qu’il était temps qu’on fasse un petit pot entre collègues. 

			
— Hum… OK.  

			
Pendant un moment, tout fut silencieux entre eux. Jaeyoung n’était plus sûr d’être capable de prétendre que rien ne s’était passé, maintenant qu’il était assis en face de lui. Délibérément ou pas, Sangwoo l’avait attaqué à tellement de reprises en deux semaines que ses murs étaient détruits et les douves remplies. Il avait besoin de comprendre ce qui se passait dans sa tête parce que Sangwoo soufflait le chaud et le froid. 

			
De la musique électronique que Jaeyoung appréciait jouait doucement dans les haut-parleurs. Comme Sangwoo contemplait le plafond, Jaeyoung en profita pour admirer son cou. Il se força à regarder ailleurs. 

			

			
Enfin, un serveur apparut avec le soju et des apéritifs. Sangwoo, qui semblait pourtant n’avoir jamais mis les pieds dans un bar, attrapa une des bouteilles avec nonchalance, la secoua et ouvrit le bouchon. 

			
Puis il lui servit à boire avec des manières irréprochables : sa main gauche soutenait le poignet de sa main droite qui tenait parfaitement la bouteille entre ses doigts, en cachant même la marque du soju avec sa paume.

			
— Où tu as appris ça ? lui demanda-t-il en tenant le petit verre entre ses mains.

			
— Ma mère. Elle m’a appris l’étiquette à ma majorité. Elle pensait que ça me serait défavorable de ne pas la connaître.  

			
Puis ce fut au tour de Jaeyoung de lui servir à boire. Sangwoo souleva son verre en soutenant son poignet de l’autre main. Il se demandait si c’était vraiment nécessaire d’être aussi polis entre camarades d’université, mais ne dit rien. Il savait que Sangwoo prenait satisfaction à respecter les règles. Bientôt, le liquide clair remplissait les deux verres de soju.

			
Ils trinquèrent et les vidèrent d’une seule traite. Jaeyoung prit une poignée de fèves de soja et observa distraitement Sangwoo en grignotant. Comme il ne trouva pas de sujet de conversation, il remplit à nouveau leurs deux verres qu’ils avalèrent cul sec. 

			
— Tu tiens bien l’alcool à ce que je vois, lui dit-il.

			
— Mes enzymes alcool-déshydrogénases8 fonctionnent plutôt bien.

			
— Je pensais que tu tremperais à peine tes lèvres.

			
— Pourquoi ? 

			
— Tu as insisté pour ne pas boire à ta fête d’intégration de première année.

			

			
Sangwoo remplit le verre de Jaeyoung en fronçant les sourcils. 

			
— J’y étais aussi, lui expliqua-t-il en reprenant la bouteille pour le servir.

			
— Ah, tu as tout vu ?

			
— Oui, même quand le délégué de ta fac t’a pris ton téléphone pour le balancer par terre. 

			
— J’ai essayé de dénoncer ce sale type à la police, mais comme je ne connaissais pas son nom, j’ai dû laisser tomber. 

			
Jaeyoung gloussa et attrapa quelques fèves.

			
— Tu sais que c’est grâce à moi que tu as pu t’enfuir ?

			
— Et donc ? Tu veux que je te remercie ? 

			
Toujours aussi ingrat, à ce que je vois.

			
S’il se serait vexé pour ça au début de leur relation, ce n’était plus le cas dorénavant.

			
— C’est vrai que j’ai oublié que, comme tu es un robot, tu ne connais rien aux relations humaines.

			
Sa remarque, qu’il lui avait déjà faite plusieurs fois, fit naître un sourire sur ses lèvres. Ses yeux étaient même légèrement plissés.

			
Il est tellement mignon. 

			
Jaeyoung ferma les yeux et avala une gorgée d’alcool. 

			
— Ce n’est pas la seule fois où on s’est croisés avant de se connaître. 

			
— Quand est-ce qu’on s’est déjà croisés ? 

			
— On suivait le même cours il y a quelques années. 

			
— Ah bon ?

			
— Ouais, et une fois tu as essayé de me racketter devant la supérette… J’ai aussi essayé de t’interviewer pendant le festival, mais tu m’as bien recalé. 

			
Sangwoo continua de boire en fronçant les sourcils, comme si c’était la première fois qu’il en avait connaissance. À ce moment-là, la serveuse arriva avec un appétissant okonomiyaki et des brochettes. Les flocons de poisson séché volaient presque sur la grande crêpe salée.

			

			
— Je te connais depuis longtemps, même si tu n’as jamais semblé me remarquer.

			
— Ah bon ?

			
— Tu m’as même appelé Kim Youngjae… 

			
Jaeyoung attrapa une brochette et mordit dedans. Face à lui, Sangwoo resta immobile avant de faire de même. Ils mangèrent en silence pendant un moment, vidèrent leurs deux bouteilles et en commandèrent d’autres.

			
— J’avais un supérieur dans l’armée qui s’appelait Kim Youngjae, finit-il par lui dire. Il me harcelait comme toi, alors je suppose que c’est pour ça que je vous ai confondus.

			
Sangwoo évoqua son souvenir douloureux comme si ça ne lui faisait absolument rien. Mais cela lui permit de trouver un sujet de conversation.

			
— Tu étais affecté où ?

			
— À Goyang9, dans l’artillerie. 

			
— La brigade d’artillerie Pégase ? Apparemment, c’est horrible là-bas.

			
— Ça a été pour moi.

			
Jaeyoung s’imaginait que ça n’avait pas dû être facile pour lui de s’adapter vu sa personnalité. Cela le surprenait donc qu’il parle de l’armée avec autant de désinvolture.

			
— Raconte-moi comment c’était. À part ce Youngjae, personne ne t’a embêté ?

			
— Non, ça s’est arrangé après sa mutation. 

			
— Pourquoi il a été muté ?

			
— Je prenais sur moi au début quand il me forçait à faire ses tâches pour lui. Mais il n’arrêtait pas de me frapper la tête, alors je l’ai écrit dans le cahier des plaintes. Puis, comme ça n’a pas marché, j’en ai parlé au chef de bataillon. Et comme ça n’a toujours pas marché, je l’ai signalé à la police militaire. 

			
Il est impitoyable.

			
— Tu n’as eu de problème avec personne d’autre ?

			

			
— Non, je ne parlais à personne sauf quand il le fallait.

			
— Tu n’as pas eu de difficulté ? 

			
— Pas vraiment. Pendant mon temps libre, j’ai beaucoup étudié. J’ai gagné des concours de tir et de stratégie de combat. J’ai été nommé soldat exemplaire, chef d’escouade, et reçu un grade spécial. Mon père a toujours dit que j’étais fait pour l’armée. 

			
Sérieusement ? 

			
Enfin, il l’imaginait bien endurer les supplices de l’armée sans sourciller. Pour Jaeyoung, en revanche, ça avait été l’enfer. Il avait détesté devoir se réveiller aux aurores, nettoyer tous les jours son arme pour rien, prendre des douches froides, porter la coupe militaire et l’uniforme affreux, être enfermé, manger de la nourriture pour chiens, s’entraîner au combat, faire la marche militaire, les gardes de nuit, la surveillance des frontières, et toutes les autres fichues tâches. Il n’y avait rien qu’il avait aimé dans l’armée, sans mentionner la mentalité vieux jeu qui y régnait. Pourtant, il avait dû faire semblant d’adhérer au système et crier sur les petits nouveaux à longueur de journée. 

			
— J’étais instructeur au camp d’entraînement. 

			
— Toi, instructeur ? 

			
— Ils m’ont pris parce que je faisais plus d’un mètre quatre-vingts.

			
— Ridicule.

			
— J’étais connu pour être le plus intransigeant des instructeurs. 

			
— Je ne te crois pas.

			
— Eh si, tu n’es pas le seul à me détester.

			
Sangwoo resta silencieux pendant un moment.

			
— Je ne te déteste pas… 

			
Soudain, un silence flotta entre eux. Ils vidèrent leurs verres et enchaînèrent les culs secs sans parler. Ils se retrouvèrent bientôt avec quatre bouteilles vides sur la table. Jaeyoung commençait à être un peu ivre. Il contemplait Sangwoo lever son verre, pencher la tête en arrière pour verser le contenu dans sa bouche. Il était impeccable, comme d’habitude.

			

			
Pourquoi je le trouve aussi sexy… 

			
Il avait beau se crier au fond de lui qu’il fallait qu’il se reprenne, ou se frotter les yeux avant de le dévisager à nouveau, rien ne changeait. Il remarquait ses joues légèrement empourprées et ses lèvres inhabituellement rouges. Son regard glissa de la ligne de son cou vers sa chemise à carreaux. Il s’attarda sur son avant-bras exposé parce qu’il avait retroussé ses manches. Il tentait d’ouvrir une nouvelle bouteille en contorsionnant son poignet particulièrement blanc. Jaeyoung put apercevoir ses veines bleues.

			
C’est quoi, ces bouffées de chaleur ?

			
Il se passa la paume sur le visage, en réaction à cette chaleur qui ne pouvait pas être due qu’à l’alcool. 

			
— Je propose qu’on joue à « Votre Altesse »… 

			
Jaeyoung releva la tête au grommellement de Sangwoo. Il pointait du doigt une affiche sur le mur qui semblait lister des jeux pour encourager les gens à consommer : Action ou vérité, Beer pong, Qui suis-je, « Votre Altesse »… Jaeyoung regarda à nouveau vers Sangwoo. Ses yeux brillaient d’un intérêt inhabituel.

			
— Qui joue le roi ? 

			
— Moi. 

			
— Tu dois en avoir sur le cœur.

			
Sangwoo le défia du regard sans répondre. Ce n’était pas comme s’il n’était pas capable d’accepter. 

			
— OK, vas-y. 

			
Dès qu’il prononça ces mots, Sangwoo changea d’attitude.

			
— Jang Jaeyoung, lui dit-il avec un soupçon de venin dans la voix.

			
Pourquoi son cœur s’affolait-il autant ? Il se redressa sur sa chaise et croisa les mains sur la table pour s’accorder à son rôle.

			
— Oui, hyung. 

			

			
Sangwoo s’immobilisa. Il s’éclaircit la gorge à une ou deux reprises, puis recroisa son regard.

			
— Ne te moque pas de moi, lui dit-il.

			
— Pardonnez-moi, je voulais dire « Votre Altesse ». 

			
— Pourquoi tu fais toujours exprès de m’énerver ?

			
— Ça n’arrivera plus.

			
— Alors arrête d’utiliser le tiret du haut au lieu du tiret du bas ! J’en ai marre de me répéter. Et pourquoi tu fais tout le temps des fautes en anglais ? Je croyais que tu parlais bien cette langue. Relis-toi au moins.

			
Il en profite même pour parler boulot… Espèce d’accro.

			
Jaeyoung attrapa une brochette de croquettes de poisson et l’enfonça dans la bouche de Sangwoo pour qu’il prenne une bouchée.

			
— Tiens, mange. 

			
Sangwoo se dépêcha d’avaler pour continuer.

			
— Et puis, mets-toi au boulot ! On est en retard dans notre planning à cause de toi.

			
— On ne peut pas toujours être efficace, Votre Altesse. Mais je rattraperai mon retard. 

			
— Encore une promesse dans le vent ?

			
— Non. La preuve, j’ai avancé aujourd’hui. 

			
C’était un mensonge, il n’avait rien pu faire parce qu’il n’arrêtait pas de penser à Sangwoo. Mais il pensait vraiment pouvoir rattraper tout son retard un jour.

			
— En fait, tu voulais jouer à ce jeu pour me faire des reproches sur ma manière de travailler ?

			
Sangwoo fronça les sourcils. Jaeyoung en profita pour prendre un bout de l’okonomiyaki avec une cuillère et l’amener vers sa bouche. En le regardant de plus près, il semblait qu’il était ivre lui aussi. Ses pupilles étaient légèrement dilatées et la façon dont il mâchait sa nourriture avec nonchalance était loin de son mode habituel de machine.

			
— Je voulais que tu m’obéisses.

			
— Ah oui, hyung ? Tiens, bois.

			

			
Jaeyoung souleva le verre de Sangwoo et le pressa contre ses lèvres. Sangwoo but sagement, puis pointa son doigt vers lui.

			
— Jang Jaeyoung. 

			
— Quoi ?

			
— Tu es un malade, tu sais ? 

			
— Ah bon ? railla-t-il. 

			
Il se pencha en arrière, en croisant les bras. 

			
— Tu es un malade qui dessine sur le visage des autres.

			
— Comment ai-je osé souiller ce précieux visage ?

			
— Tu as acheté tout un stock de café que tu détestes juste pour m’énerver. C’est du gâchis de nourriture !

			
— Tu as raison, je n’aurais pas dû. Je me repens. 

			
— Tu es vraiment…

			
— Énervant ? Je sais. Dois-je m’agenouiller pour me faire pardonner ?

			
Sangwoo, qui était adossé contre la banquette, se redressa soudainement. Il posa les coudes sur la table pour reposer sa tête sur ses mains croisées. Il faillit faire tomber le plat d’okonomiyaki par terre avec son geste, mais Jaeyoung le rattrapa de justesse. 

			
Jaeyoung était également assis près de la table, si bien que le bord de sa casquette lui touchait presque le front. Il se pencha et l’imita en posant son menton sur ses mains. Son cœur se mit immédiatement à battre plus vite en croisant son regard jusqu’ici à moitié dissimulé par sa visière. Chaque fois que Sangwoo clignait des yeux, il admirait ses cils denses descendre et remonter. Ses lèvres se mirent à bouger lentement.

			
— Tu as de la chance… de ne pas être moche.

			
— Moche et méchant, ça aurait été double peine, n’est-ce pas ?

			
— Donc tu le sais.

			
Ses yeux, légèrement hagards à cause de l’alcool, scrutèrent le visage de Jaeyoung. Il avait l’impression que ça lui brûlait partout où son regard se posait : il glissa de son front vers son nez, ses oreilles, son cou, son menton, puis s’arrêta sur sa bouche. Les yeux de Sangwoo se plissèrent, et Jaeyoung ne manqua pas le léger tremblement de ses lèvres.

			

			
— Tu vas me faire rougir, Sangwoo hyung.

			
L’intéressé ferma presque les yeux. Il tourna la tête et attrapa une bouteille de soju pour remplir le verre de Jaeyoung. 

			
— Tu me trouves beau ? lui demanda-t-il après avoir avalé l’alcool.

			
Sangwoo fit semblant de ne pas l’avoir entendu et remplit à nouveau le verre de Jaeyoung. Il le but d’une traite.  

			
— Tu me trouves beau… Sangwoo hyung ? 

			
Jaeyoung avait parlé lentement en le regardant droit dans les yeux. Ils ne paraissaient pas aussi perçants que d’habitude.

			
Est-ce que je lui plais… ? Je n’arrive pas à savoir ce qu’il pense…

			
— Oui… répondit-il enfin, tout doucement.

			
Jaeyoung cligna lentement des yeux. Des picotements qui commencèrent dans son ventre se répandirent dans tout son corps. Son intention de mener son enquête s’estompa. Peut-être que c’était parce qu’il avait beaucoup bu, mais il ne pensait plus qu’à une seule chose.

			
Il posa ses mains sur la table pour se redresser. Il ne tenait pas vraiment sur ses deux jambes, mais il garda l’équilibre. Il poussa la table qui faisait obstacle entre eux et se rapprocha de Sangwoo, qui releva la tête vers lui, comme s’il lui offrait son visage.

			
— Sangwoo.

			
— Quoi ? 

			
— Je peux te déshabiller ?

			
— … 

			
Sangwoo rougit. Son sixième sens lui dit que ce n’était pas seulement à cause de l’alcool.

			
— À quoi tu penses ? Je parle de ta casquette. 

			

			
Sans attendre sa permission, il lui retira son couvre-chef noir. L’expression gênée qu’il provoqua remplit sa poitrine de plaisir. 

			
Sangwoo n’était pas un personnage de dessin animé qui se transformait en enlevant ses lunettes. Sous sa casquette ne se trouvait qu’un simple garçon aux cheveux aplatis. Du moins, c’était ce que sa raison tentait de lui rappeler. Jaeyoung, lui, remarquait le contraste frappant entre ses yeux noirs et sa peau blanche, son apparence soignée et désordonnée à la fois, son regard qui ne dévoilait plus l’indifférence… Emporté par l’alcool et ses émotions, il ne voyait plus qu’un incube capable d’éveiller des fantasmes obscènes.

			
— Tu ne te fâches pas aujourd’hui ?

			
La voix de Jaeyoung était plus rauque que jamais. Ces derniers temps, il suffisait qu’il se tienne devant Sangwoo pour ne plus rien contrôler. Sa voix, ses expressions, son corps… rien du tout.

			
— Rends-la-moi.

			
Ses yeux grands ouverts qui le regardaient d’en bas… Sa main qui tripotait timidement sa frange…

			
Qu’est-ce que je peux faire alors qu’il me regarde comme ça ?  

			
— Rends-la-moi, je t’ai dit.

			
— Sinon quoi ?

			
— Rends-la-moi avant que je ne m’énerve.

			
— Ça y est, il est de retour ?

			
— Tu me saoules ! 

			
Sangwoo bondit sur ses pieds. Il n’était ni grand ni petit, une bonne taille moyenne, mais Jaeyoung aimait le fait qu’il doive lever la tête pour rencontrer ses yeux. 

			
Il attendit qu’il tente d’attraper sa casquette pour agripper son poignet et l’attirer vers lui. Leurs visages n’étaient plus qu’à une dizaine de centimètres de distance. Il vit de la confusion dans ses yeux noirs, avant qu’il ne baisse la tête vers le sol.

			
— Fait chier.

			

			
Il lui semblait que c’était la première fois qu’il l’entendait jurer. Sa voix était saccadée, comme la sienne.

			
— T’as dit quoi ?

			
— Je me parlais à moi-même.

			
Soudain, Sangwoo releva la tête comme pour le défier. Jaeyoung haleta en croisant son regard déterminé. Il voulait tendre la main, le toucher… Ça devenait difficile de résister. Sa poitrine se soulevait et s’abaissait rapidement. 

			
— Sangwoo. 

			
— Quoi ? 

			
Il leva lentement la main droite, et la posa sur sa joue. Son pouce caressa doucement sa pommette. Il pouvait sentir Sangwoo frissonner sous sa peau.

			
— Ne m’appelle plus hyung, OK ?

			
— OK. 

			
— Si tu m’appelles encore comme ça, je ne pourrai plus…

			
— Hyung…

			
Sa prise sur sa joue se resserra. 

			
— Tu es trop beau, poursuivit-il sans détourner les yeux.

			
Son cœur rata un battement. Il se mordit la lèvre tandis que sa main se déplaçait comme un serpent pour attraper sa proie. Il l’enroula autour de sa nuque et le tira vers lui, jusqu’à ce que leurs fronts se frôlent.

			
Le visage devant lui exprimait l’excitation, sans plus aucune trace de gêne. Son regard noir était rivé sur lui. 

			
La petite voix dans sa tête qui tentait de le retenir était maintenant trop faible. Heureusement, il n’oublia pas qui se trouvait devant lui. 

			
— Je vais t’embrasser dans une minute.

			
Il respecta une dernière règle, une formalité si éloignée de son plus sombre désir. 

			
— Si tu veux te défiler, fais-le maintenant, dit-il presque en haletant. 

			
À chaque expiration, le son qui sortait de sa bouche ressemblait de plus en plus à un gémissement. La peau sous ses doigts était brûlante. Il avait l’impression que le monde autour de lui était en feu, et il était fasciné par ces yeux qui l’épiaient. 

			

			
Tout à coup, Sangwoo empoigna sa veste avec sa main encore libre et l’attira vers lui.

			
Il restait encore quarante-huit secondes… 

			
Les paupières de Sangwoo se fermèrent, et ses lèvres frôlèrent les siennes comme elles l’avaient fait la veille.

			
Boum.

			
C’était comme si un fusible avait sauté.  

			
D’un coup, Jaeyoung pencha sa nuque pour lui dévorer les lèvres. Il était surpris de sentir sa langue entrer dans sa bouche, mais il répondit de la même manière.

			
Après ça, il ne vit ni n’entendit plus rien. Il ne pouvait que ressentir leurs lèvres se chevaucher, leurs langues s’entrelacer et leurs souffles se mêler. Le plaisir qui les consumait n’avait rien de raffiné. C’était sauvage, brutal, brûlant. Presque un supplice, comme si sa soif ne voulait pas s’apaiser assez rapidement.

			
Il n’y avait pas de préliminaires dans leur baiser, qui était loin d’être romantique. C’était l’apogée du début jusqu’à la fin, et ils se séparèrent de manière tout aussi brusque. 

			
Sangwoo s’essuya les lèvres avec sa manche, à bout de souffle, tandis que Jaeyoung reprit haleine, la tête penchée contre le mur derrière lui.

			
Bordel. 

			
Il avait vraiment cru que son cœur allait exploser.

			
			
				
					

8 NDT : Famille d’enzymes qui permettent de métaboliser l’alcool. 

					

9 NDT : Ville dans le nord-ouest de la Corée du Sud. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

<101> Chapitre 6
    
  


  



			

			
<101>
			
Chapitre 6
			
« Travaille avec moi sur mon jeu, j’ai besoin d’un graphiste compétent. »

			
« OK. C’est d’accord… » 

			
L’opération avait été un franc succès. 

			
Il dirait même qu’il avait réussi à faire d’une pierre deux coups. Non seulement il avait mis le grappin sur le designer le plus talentueux de l’université, mais il avait également réussi à le réintégrer dans sa vie. Il n’aurait pas pu espérer un meilleur dénouement. Si tout se passait comme prévu, il pourrait terminer son jeu et reprendre le contrôle de sa vie. 

			
Effectivement, son plan avait été efficace dans une certaine mesure. Les anomalies engendrées par le départ de Jaeyoung avaient progressivement disparu. Il pouvait à nouveau se concentrer sur ses cours et profiter de la tranquillité de la bibliothèque pour réviser jusqu’à 16 heures, heure à partir de laquelle il se consacrait entièrement à la création de son jeu. 

			
Pourtant, même s’il se réveillait toujours en pleine forme, son état se dégradait à mesure que l’heure de leur rendez-vous se rapprochait. Une demi-heure avant, il était tellement nerveux que ses mains transpiraient et son cœur battait la chamade.

			
Pour leur première réunion, Sangwoo avait fait beaucoup d’efforts. Il avait mis à jour toutes ses recherches et imprimé une copie pour Jaeyoung. Il lui avait même acheté un goûter qu’il avait soigneusement disposé sur la table. Malgré tout, l’attitude de Jaeyoung avait été décevante. Même si ses douze minutes de retard n’étaient pas vraiment étonnantes, il n’avait montré aucun signe de vouloir coopérer. Et, s’il ne s’était heureusement pas montré tactile comme il avait pu l’être auparavant, sa voix avait été sèche et son visage fermé. 

			

			
Il avait attendu qu’il lui envoie sa proposition, comme convenu, jusqu’à minuit, en vain. Il avait dû se rendre chez sa voisine pour lui emprunter son téléphone et quand il avait enfin réussi à le joindre, des boules de billard claquaient en arrière-plan. Le lendemain, le concept artistique qu’il avait réalisé était visiblement bâclé, et sa déception n’avait fait que grandir.

			
« Je vais retravailler tout le concept, depuis le début. Ce sera prêt pour la prochaine réunion, d’accord ? »

			
Sangwoo n’avait pas pu lui refuser sa demande. Il était déçu et ils n’avaient pas plus de temps à perdre, mais il lui avait accordé le week-end juste parce qu’il l’avait formulée en le regardant droit dans les yeux.

			
« Titre provisoire : Veggie Venturer »

			
Finalement, Jaeyoung l’avait impressionné à la réunion de mardi avec sa proposition de jeu de tir à défilement horizontal. Le thème n’était pas nouveau, mais restait original. Surtout, les croquis qu’il lui avait présentés étaient aussi perfectionnés que si le jeu était déjà commercialisé. Il était même venu avec un document détaillant tout son projet. Sangwoo avait adoré sa proposition. 

			
Un des personnages avait particulièrement attiré son attention. Elle avait de beaux cheveux et un joli visage. Il s’était dit que s’il devait créer un personnage basé sur Jaeyoung, il ressemblerait à ça. Celui-ci semblait préférer un autre croquis, mais, pensant que les gens apprécieraient jouer avec un protagoniste aussi mignon, il lui avait tenu tête. 

			
Une fois leur projet établi, les choses s’étaient passées sans encombre. Parfois, Jaeyoung oubliait une chose par-ci par-là, mais à part ça, il était d’une efficacité sans faille. 

			
« Tu n’as jamais visité la faculté d’art ? Viens, je vais te montrer mon atelier. »

			

			
Le problème avait été de mettre un pied dans son satané repaire, alors qu’une simple réunion de cinq minutes aurait largement suffi. 

			
Poussé par une curiosité malsaine, il avait suivi Jang Jaeyoung jusqu’à son atelier. Il s’attendait au pire avec lui, mais il avait découvert avec effroi un véritable taudis derrière la porte. Il y avait des déchets et des babioles partout. Dans un coin, une fille avec une tenue à faire saigner les yeux, dont un collier de chien autour du cou, secouait sa tête au rythme d’une musique assourdissante. 

			
Sangwoo avait eu envie de tout jeter par la fenêtre. Comment pouvait-il travailler dans un chaos pareil ? Il fallait maintenant rajouter « bordélique » à la longue liste qui accablait ce harceleur/gros fainéant/sadique/chercheur d’attention. Décidément, la seule chose qu’il appréciait chez lui était ses talents en design. Si son monde n’arrêtait pas de fonctionner sans lui, il cesserait de le fréquenter. 

			
Sangwoo râlait intérieurement, mais il l’avait aidé à ranger jusqu’à ce que l’espace redevienne vivable. 

			
Seulement alors avait-il remarqué les posters sur les murs. Les affiches de Jaeyoung ressortaient parmi les autres, comme si elles étaient colorées et le reste en noir et blanc. Il avait tellement étudié son portfolio qu’il pouvait même se rappeler en quelle année il les avait réalisées.

			
Puis il avait observé le fainéant qui bâillait à la moindre occasion, avec ses lunettes sur le bout du nez, devenir quelqu’un d’autre en commençant à travailler. Ses mains, qui manœuvraient sa souris et son clavier en même temps, se déplaçaient rapidement. Ses yeux scrutaient attentivement l’avancée de son travail, et sa bouche était sérieusement fermée. À ce moment-là, il avait réalisé qu’il avait pénétré dans l’antre d’un artiste.

			
Il avait fini par penser que cinq minutes étaient finalement trop courtes pour une réunion. Ainsi, cinq minutes étaient devenues une heure, puis deux heures, puis trois et demie. Même s’il était conscient du risque que son corps puisse réagir de manière anormale, même si la pièce était toujours désordonnée, peu importe combien de fois il la nettoyait à chaque fois qu’il s’y rendait, même si Jaeyoung et lui se chamaillaient à la moindre occasion, même s’il y avait toujours cette fille insupportable dans un coin de la pièce, plus le temps passait et moins Sangwoo avait envie de partir.

			

			
Au cours des deux semaines de collaboration, de nouvelles informations furent rajoutées à sa base de données. Il avait notamment appris que Jaeyoung avait un jumeau, qu’il était très proche de son grand-père maternel, qu’en plus du coréen, du chinois et de l’anglais, il maîtrisait aussi le cantonais et le français, qu’il n’aimait pas nager, que les célébrités féminines de son fond d’écran changeaient fréquemment, qu’il préférait les bandes dessinées aux romans, et les films aux bandes dessinées, qu’il était tolérant pour beaucoup de choses sauf pour la mauvaise nourriture, qu’il était plus une personne à chats qu’à chiens, qu’il adorait le thème cyberpunk et qu’il était nul aux jeux vidéo.

			
Assis au bureau vide du type qui était parti à l’armée, Sangwoo était sans cesse exposé à Jaeyoung. Son cerveau stockait avidement chaque nouvelle information à son sujet, et ses oreilles mémorisaient sa voix pour la rejouer quand il s’endormait. Chaque jour, il lui jetait des coups d’œil furtifs, observait ses moindres faits et gestes, le dévisageait quand ils se parlaient, et le contemplait de loin. Il l’avait tellement scruté qu’il pensait pouvoir faire son portrait les yeux fermés alors même qu’il n’avait absolument aucun talent en dessin. Comme une rivière polluée aux métaux lourds, Sangwoo se laissait infecter lentement par Jaeyoung.

			
Il aurait dû s’arrêter à ce moment-là. Sangwoo n’oublierait jamais ce vendredi qui l’avait conduit à sa dépravation la plus totale. 

			
Ce jour-là, le seizième jour de leur collaboration, Sangwoo travaillait sur le système de montée de niveaux et de gain de récompenses, tandis que Jaeyoung terminait plusieurs aspects de l’interface. Le designer ne s’était pas levé de sa chaise pendant des heures jusqu’à ce qu’il se décide à prendre une pause de quinze minutes en allant s’effondrer sur la banquette. En temps normal, il aurait bavardé en regardant son téléphone, ou mis de la musique, mais il devait être particulièrement fatigué, car il s’était allongé sur le côté en fermant les yeux. 

			

			
Quinze minutes plus tard, Sangwoo s’était retourné pour lui dire de se remettre au travail, mais Jaeyoung dormait profondément. Il aurait dû le réveiller. Pour une raison mystérieuse, il avait choisi de reprendre son travail comme s’il n’avait pas vu sa montre. 

			
Puis, à vingt-deux heures, il était temps pour lui de rentrer. 

			
« Je vais rentrer, Jaeyoung. » 

			
Pas de réponse. Jaeyoung dormait paisiblement. Une fois son sac sur le dos, il aurait dû partir. Pour une raison inconnue, il s’était rapproché de la banquette. 

			
« Tu dors vraiment ? » 

			
Il avait enchaîné les interrogations pour s’assurer que Jaeyoung dormait. Pendant ce temps, ses pieds se rapprochaient toujours un peu plus.

			
Devant lui, il s’était arrêté pour l’observer. Ses cheveux étaient légèrement en désordre sur son front, dissimulant ses yeux. Il s’était penché lentement, avant de s’accroupir. Plus il se rapprochait du visage de Jaeyoung, plus les palpitations de son cœur s’intensifiaient de façon désagréable. C’était comme s’il avait la nausée. Sangwoo avait desserré son poing qu’il avait contracté sans s’en rendre compte et avait passé doucement ses doigts dans ses cheveux. 

			
Il a vraiment un beau visage, avait-il pensé. 

			
Il aurait pu rester assis là toute la nuit à l’admirer, sans se lasser. Il l’enviait même. Il avait voulu toucher ses paupières, le bout de son nez. Sa bouche aussi. Le regard de Sangwoo s’était posé sur ses lèvres, légèrement entrouvertes. 

			
Après un instant à le contempler en silence, il avait réalisé qu’il se trompait. Il ne l’enviait pas, il désirait autre chose, une chose que Sangwoo ne pourrait jamais faire s’il était réveillé. C’était une opportunité qui ne se représenterait pas deux fois, un crime parfait que personne ne découvrirait s’il gardait le silence. Alors Sangwoo s’était risqué à faire quelque chose qu’il n’aurait jamais fait dans son état normal. 

			

			
Il s’était rapproché du visage endormi de Jaeyoung et avait pressé ses lèvres contre les siennes. Ça avait duré à peine quelques secondes, puis il s’était enfui.

			
Il n’avait pas pu faire plus de quelques pas dans le couloir adjacent à l’atelier avant de s’effondrer le dos contre le mur. Il avait l’impression que sa maîtrise de soi, sa conscience morale, sa raison même, qu’il avait maintenues pendant vingt-cinq ans sans aucun problème, s’étaient effondrées d’un seul coup. 

			
Ce n’est pas grave, personne ne le saura, avait-il tenté de se rassurer, comme un vilain de roman policier. 

			
Il était rentré chez lui en se persuadant qu’il ne s’était rien passé, ignorant son cœur qui battait encore la chamade. 

			
Malheureusement, son calvaire ne s’était pas arrêté là. Le lendemain, alors qu’il était en pleine crise existentielle, un autre incident avait fini par l’achever. 

			
— Suis-moi, je veux t’emmener quelque part. 

			
Quand son cœur s’était emballé en apercevant ce visage tout souriant devant le cybercafé, il aurait dû se douter que quelque chose n’allait pas et qu’il devait prendre ses jambes à son cou. Mais il avait apparemment un sérieux problème avec sa capacité décisionnelle. 

			
printf(« Non, je n’ai pas le temps. Salut. ») ;10

			
Il était sûr d’avoir enregistré cette commande dans sa tête, mais le résultat avait été : « OK, où ça ? » 

			
En conséquence, il avait commis quelque chose d’encore plus grave. 

			
Il avait pris sa casquette, contourné le paravent et marché rapidement vers le comptoir pour payer la moitié de l’addition avant de s’enfuir du bar. Il était rentré chez lui presque en courant. Il s’était brossé les dents, changé en pyjama et réfugié sous sa couette. 

			

			
Mais cela n’avait pas fait disparaître ce qu’il avait fait. 

			
Il donna des coups de pied dans le vide, faisant s’envoler la couverture jusqu’au plafond avant de retomber sur son visage. Sangwoo frissonna dans l’obscurité. 

			
C’est quoi, mon problème ?

			
Pourquoi je suis devenu esclave de mes pulsions ?

			
Comment je vais pouvoir continuer à vivre de cette façon ?

			
Sangwoo fut assailli par une tonne de questions jusqu’aux premières heures du matin. 

			
Une libido incontrôlable se manifestait normalement à l’adolescence. Sangwoo se souvenait du faible tremblement de son cœur au passage de parfums féminins dans le bus. Il avait même secrètement admiré une professeure au lycée, et avait eu une copine pendant un temps. Pourtant, il n’avait jamais été autant influencé par la luxure (au point de harceler sexuellement quelqu’un pendant son sommeil et d’être indécent dans un lieu public !). 

			
Surtout que Jang Jaeyoung n’était pas une femme. Il en avait fréquenté, des hommes, à son collège et lycée non mixte, à la fac d’ingénieurs ainsi qu’à l’armée. Pourtant, il n’avait jamais vécu de cas similaire. Cette situation était plus qu’anormale. Tout comme son père et sa mère s’étaient mariés, et que sa tante et son oncle s’étaient mariés, Sangwoo avait naturellement pensé qu’un jour, il tiendrait, lui aussi, la main d’une femme, l’embrasserait, l’épouserait et aurait des enfants avec elle. 

			
Mais il avait fallu qu’une foutue erreur altère tout son programme.

			
			
				
					

10 NDT : printf(), fonction pour afficher une séquence de caractères. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

<110> Chapitre 7
    
  


  



			

			
<110>
			
Chapitre 7
			
Dimanche soir, après avoir passé une journée à fleur de peau, Sangwoo rentrait chez lui après son travail, dans le même état lamentable. Il était épuisé, et chaque pas qu’il faisait semblait puiser dans ses dernières forces. Quand il pénétra dans l’allée devant son immeuble, il ne pensait plus qu’à son lit sur lequel il rêvait désespérément de s’allonger.

			
Mais un homme vêtu d’un pantalon de survêtement gris et d’un sweat jaune vif avec sa capuche sur la tête était assis devant l’entrée du bâtiment. Il avait une allure de voyou, avec son chewing-gum qu’il faisait gonfler devant sa bouche pour faire éclater des bulles. Il n’arrivait pas à croire qu’il avait embrassé deux fois un individu pareil. 

			
Sangwoo n’était pas d’humeur à discuter, alors il marcha d’un pas rapide pour l’éviter. Mais Jaeyoung, qui était resté assis en le voyant, bloqua son avancée en relevant sa jambe en travers de son chemin. Il allait essayer de la contourner, mais il l’attrapa ensuite par la poche arrière de son jean. 

			
« C’est du harcèlement sexuel », voulait-il lui dire, puisque sa main avait touché son postérieur, mais Sangwoo n’avait plus le droit de prononcer ces mots après ce qu’il lui avait fait.

			
— Pourquoi tu m’évites ? T’es sérieux, là ? 

			
Jaeyoung se leva d’un bond, bloquant l’accès au bâtiment. Là, il pourrait vraiment passer pour un voyou qui essayait de lui extorquer de l’argent. Sangwoo étudia calmement la distance entre eux. Il pensait pouvoir se faufiler derrière lui, mais il craignait qu’il le rattrape quand il rentrerait le code du pad numérique de sa porte.

			
— Tu m’as embrassé deux fois, tu ne penses pas avoir des explications à me donner ?

			

			
Zut. Il avait vérifié plusieurs fois s’il dormait, comment diable l’avait-il su ? Sangwoo hésita. 

			
— Pour le premier baiser… commença-t-il avec difficulté, je n’ai aucune excuse. Je n’aurais jamais dû faire ça… Je suis désolé. Pour le second… On est tous les deux en tort alors faisons comme s’il ne s’était rien passé.

			
— Tous les deux en tort ?

			
— Tu m’as touché en premier, et dit toutes ces choses… Bref, on avait trop bu, on n’était plus nous-mêmes.

			
Jaeyoung se contenta de fixer Sangwoo du regard. Quand Jaeyoung souriait, tout son visage s’illuminait, mais quand il était inexpressif comme ça, il lui paraissait tellement insensible. Ses yeux froids le mirent mal à l’aise.

			
— Est-ce que je dois m’excuser, moi aussi ?

			
— Oui, excusons-nous l’un envers l’autre et oublions ce qui s’est passé. 

			
La bouche de Jaeyoung se tordit. C’était un sourire, mais ses yeux étaient glacials. 

			
— Comment faire ? Je ne suis absolument pas désolé, et je ne veux pas oublier. 

			
Sa réponse était inattendue. Sangwoo pensait que, pour lui aussi, c’était une erreur et qu’il voudrait passer à autre chose. Il hésita avant de répondre.

			
— Pourquoi ? Il n’y a pas de quoi être fier d’une erreur… 

			
— Ce n’est pas une erreur. Toi et moi, on ressent la même chose.

			
— Ressentir quoi ? C’était juste du désir anormal.

			
— Du désir… anormal ? 

			
Jaeyoung leva les yeux au ciel comme s’il avait entendu quelque chose d’invraisemblable. 

			
— Les hommes et les femmes sont censés éprouver du désir charnel entre eux pour procréer. Les relations homosexuelles ne contribuent pas à l’évolution de l’espèce humaine, ce ne sont que des illusions insignifiantes.

			

			
Jaeyoung gonfla de nouvelles bulles avec son chewing-gum et les éclata à plusieurs reprises. Il était difficile de deviner ce qu’il pensait en regardant son visage. 

			
— Et ? Tu crois que je suis venu écouter un cours de biologie ? 

			
Il inclina la tête. Apparemment, il n’avait rien écouté. 

			
— Bon, arrêtons de tourner autour du pot et réponds à ma question. Ça t’a excité hier ou pas ?

			
— Excité dans quel sens ?

			
— À ton avis, Sangwoo ? Sexuellement. 

			
Sangwoo ne s’attendait pas à ce qu’on lui pose une question aussi intime. Mais après tout, le désir sexuel était une pulsion humaine tout à fait naturelle. Il s’était manifesté pour la mauvaise personne, certes, mais il n’y avait pas de quoi en avoir honte. 

			
— Je ne nierai pas que quand je suis avec toi, ça m’arrive d’avoir des érections. 

			
— Eh ben… Quel romantisme…  

			
— Mais ça ne change rien. Il y a 0 % de probabilité que ton chromosome Y se transforme un jour en chromosome X. 

			
Un pôle + et un pôle + ensemble, une prise jack et une prise jack ensemble… Ça ne marchait pas, c’était comme ça. 

			
— Pour être honnête, poursuivit-il, ça fait un moment que ça m’arrive. Mais c’est un dysfonctionnement temporaire, comme on passe trop de temps ensemble. Peut-être que j’ai besoin d’un peu de temps loin de toi… Mais ça ne veut pas dire que je veux abandonner notre projet. 

			
Jaeyoung pouffa. 

			
— Donc tu ne veux plus me voir, mais continuer à utiliser mes créations ? 

			
— On pourrait travailler ensemble à distance. 

			
Jaeyoung secoua la tête d’un air stupéfait. Il passa sa main sous sa capuche pour démêler ses cheveux. Puis il fit un pas vers lui. Sangwoo recula.

			
— Et tu t’attends à ce que j’accepte ?

			

			
— Oui ?

			
Jaeyoung fit un nouveau pas vers lui. Sangwoo recula. 

			
— Tu crois être le seul à avoir ton mot à dire ?

			
— Il est où le problème exactement ?

			
Il grimaça comme s’il était vexé. La vitesse de ses pas augmenta, le forçant à reculer tout aussi vite.

			
— Tu fais exprès de m’énerver ?

			
— Non. Je ne comprends vraiment pas, donc explique-moi.

			
Jang Jaeyoung s’arrêta enfin. Il pencha la tête en arrière en soupirant profondément.

			
— Tu crois que je suis encore capable de collaborer avec toi sans penser à ce qu’il s’est passé entre nous ?

			
— Il suffit d’être rationnel et…  

			
— Je ne peux pas, bordel !

			
— Calme-toi. Je suis un mec, je te rappelle.

			
Il ricana. Même dans cette situation, Sangwoo trouva ça agréable à voir, ce qui le frustra tout autant.

			
— Je ne m’intéresse pas à la pérennité de l’espèce humaine, ou aux chromosomes. Contrairement à toi, je ne contrôle pas tous les aspects de ma vie. Ce qui m’importe, c’est ce que je ressens, là, maintenant, dit-il en posant sa main sur sa poitrine.

			
Il fit un nouveau pas vers lui. Ses épaules semblaient inhabituellement larges sous la lumière des réverbères. Sangwoo déglutit. 

			
— Que ce soit anormal, comme tu le dis, ou pas, je suis attiré par toi. Mais comme tu es un mec et une espèce de robot qui ne supporte pas d’enfreindre les règles, j’ai pris sur moi. C’est toi qui as fait le premier pas.

			
Avant qu’il ne s’en rende compte, le mur tapait contre son dos. Il paniqua en réalisant qu’il n’avait plus d’issue, alors il songea rapidement à quelques techniques de combat efficaces contre un adversaire plus grand. 

			
Bientôt, leurs lèvres ne furent plus qu’à quelques centimètres de distance. 

			

			
Quand est-ce qu’il s’est autant approché ? 

			
Sangwoo était terrifié à l’idée que ce qui s’était passé la veille se reproduise.

			
— Et tu me demandes de faire comme si de rien n’était maintenant ? Tu me prends pour… 

			
C’est maintenant ou jamais !

			
Soudain, Sangwoo donna un coup dans ses côtes et s’enfuit.  

			
— Reviens ici ! l’entendit-il crier derrière lui.

			
Il courut vers le bâtiment, mais la distance était trop courte pour prendre de l’élan. Devant la porte vitrée mal nettoyée, Sangwoo fut attrapé, littéralement, par la peau du cou. 

			
Jaeyoung enroula un bras autour de ses épaules, et bloqua un de ses poignets dans son dos. Sangwoo se débattit pour se libérer. Il donna des coups de coude dans son ventre, mais Jaeyoung para toutes ses tentatives.

			
Ils luttèrent pendant un moment.

			
— Lâche-moi !

			
Quand il réussit à lui faire un croche-pied, Jaeyoung l’enlaça pour l’entraîner dans sa chute. Celui-ci laissa échapper un gémissement de douleur en tombant sur le sol. Sangwoo voulut profiter de l’ouverture pour se libérer de son étreinte, il frappa sa mâchoire, mais Jaeyoung enroula ses deux jambes autour de sa taille et les bascula pour inverser leurs positions. 

			
Bon sang… 

			
La différence physique entre eux n’était pas si grande, mais elle suffisait pour l’empêcher de prendre le dessus. 

			
Quand il arrêta de se débattre, Sangwoo réalisa enfin dans quelle position il se trouvait. Il était allongé à même le béton, tenu fermement par Jaeyoung qui était assis sur ses cuisses et maintenait ses deux mains au-dessus de sa tête. D’un coup, il oublia qu’ils étaient en train de se battre l’instant d’avant, et ferma les yeux.

			
— Qu’est-ce que tu fabriques ? 

			

			
— Et toi, pourquoi tu t’enfuis ? On était en train de discuter. 

			
Les mains de Jaeyoung se resserrèrent sur ses poignets. Celui au-dessus avait forcément l’avantage. Malgré ses tentatives, il lui avait été impossible de le renverser. 

			
— Tu es prêt à me parler maintenant ?

			
— Te parler de quoi ? Je n’ai rien à te dire.

			
— Ouvre les yeux.

			
— … 

			
— Ouvre les yeux, sinon je t’embrasse. 

			
Ses paupières s’ouvrirent immédiatement. Peut-être parce qu’il pouvait sentir son corps au-dessus du sien, ou voir son visage de si près, son cœur se mit à battre comme un fou. Même s’il ne voulait pas le montrer, sa poitrine se soulevait et s’abaissait rapidement. Sangwoo fredonna intérieurement l’hymne national pour tenter de se calmer. 

			
— Écoute, poursuivit sérieusement Jaeyoung, ignorant l’agitation au fond de lui. Pour moi, ça m’est égal que tu sois un homme. Maintenant, tu as le choix. Soit on essaie quelque chose ensemble, soit on arrête tout. Le jeu… Tout. Il n’y a pas d’entre-deux.

			
— Essayer quoi ?

			
— À ton avis ? 

			
La lumière des réverbères empourprait les joues de Jaeyoung, et ses yeux aux reflets orangés semblaient particulièrement brillants. 

			
Certaines parties de son discours étaient difficiles à interpréter. Mais il avait sa propre idée de la raison pour laquelle il était en colère et de ce qu’il voulait qu’ils fassent, il voulait s’en assurer d’abord. 

			
— Donc si j’ai bien compris… Tu proposes qu’on fasse… ces choses ensemble ?

			
Les mots qui étaient sortis de sa bouche étaient beaucoup plus vagues qu’il ne l’avait envisagé au départ, et sa voix bien plus rauque.

			
— Quelles choses ?

			

			
— Faire semblant d’avoir une relation normale. Se tenir la main, s’embrasser, coucher ensemble. 

			
— Une relation normale ?

			
Jaeyoung fronça les sourcils, alors que son emprise sur ses poignets se resserrait. Il se pencha vers lui, ombrageant sa vision. 

			
— C’est quoi pour toi, une relation normale ?

			
— Fréquenter une personne pour voir si elle est compatible pour le mariage. Comme la version bêta d’un programme.

			
— Ce qui est impossible entre hommes, j’imagine ? 

			
— C’est une vraie question ?

			
Soudain, son emprise se relâcha. Jaeyoung s’éloigna et s’assit à l’écart de Sangwoo en grimaçant. Sa peau luisait d’orange à la lumière des lampadaires. 

			
— J’ai juste besoin d’un moment pour réfléchir. Si tu pars, t’es mort, grogna-t-il.

			
Jaeyoung lança son chewing-gum dans la poubelle d’à côté et sortit une cigarette de sa poche. Bientôt, le bout de tabac brilla en rouge dans l’obscurité, et de la fumée s’échappa de ses lèvres pour s’envoler dans les airs. Ses joues se creusaient et gonflaient rapidement.

			
Sangwoo se redressa et alla s’asseoir un peu plus loin de lui, ses genoux devant lui.

			
Jaeyoung ne prononça pas un seul mot jusqu’à ce qu’il ait terminé sa cigarette. Il écrasa le mégot avec sa chaussure, et se frotta le visage avec ses paumes. Il ne pouvait pas en être sûr parce qu’il n’avait pas regardé sa montre, mais il avait l’impression qu’un long moment s’était écoulé. Au bout de cette attente, il croisa enfin son regard. 

			
— Bon, au moins, ça a le mérite d’être clair, cracha-t-il. Si c’est ta vision des choses, alors appelons ça du désir malsain. 

			
Puis il plia son doigt vers lui, un signal qu’il voulait qu’il approche. Comme il ne souriait pas, Sangwoo était un peu nerveux. 

			
— Viens avant que je ne m’énerve davantage.

			

			
Sangwoo se mit à genoux et avança légèrement. Jaeyoung continua de bouger son doigt avec un regard sévère, « encore, encore, encore », semblait-il lui dire, jusqu’à ce qu’il se trouve à un mètre de lui. 

			
— Quoi ? lui demanda-t-il.

			
En un instant, Jaeyoung réduisit la distance entre eux et attrapa la main de Sangwoo, qui était posée au sol, sans qu’il ait la possibilité d’esquiver. Il entrelaça leurs doigts. Sangwoo se figea comme une statue. 

			
— On se tient la main.

			
Son autre main s’approcha et prit la joue de Sangwoo en coupe. Le pouce effleura lentement ses lèvres. 

			
— On s’est déjà embrassés.

			
Sangwoo frissonna et tenta de reculer, mais Jaeyoung enroula sa paume autour de son cou et le tira vers lui. 

			
— Il ne reste plus qu’on couche ensemble, n’est-ce pas ? lui susurra-t-il à l’oreille, ce qui lui donna la chair de poule.

			
D’un coup de tête, Jaeyoung repoussa sa casquette qu’il entendit tomber derrière lui. Il était difficile de deviner ce qu’il pensait à travers ses yeux pâles. Il ne savait pas s’il était sarcastique ou s’il le suggérait vraiment. 

			
Surtout, le cœur dans sa poitrine était trop bruyant, et sa peau ne parvenait plus à réguler sa température corporelle. Il arrivait à peine à réfléchir.

			
— J’ai deux questions d’abord, répliqua-t-il, s’accrochant de justesse aux ficelles de sa raison. 

			
Jaeyoung fit un geste avec son menton, comme pour le défier de parler. 

			
— Techniquement, on ne peut pas avoir de relations sexuelles entre hommes. Alors comment comptes-tu…

			
— C’est possible. 

			
— Comment… ?

			
— Je te montrerai comment.

			
— Comment tu peux être aussi sûr ? Tu as déjà essayé ou…

			
— Oui. Question suivante.

			

			
Jaeyoung, qui le regardait droit dans les yeux jusqu’ici, tourna la tête en se grattant le cou. Sangwoo n’obtint pas d’autres précisions, mais il décida de faire ses propres recherches dans son coin et passa à la question suivante.

			
— Quel intérêt aurais-je à entretenir ce genre de relation anormale ? 

			
— Imagine que tu es à la tête d’un château assiégé, l’entendit-il répondre à voix basse. 

			
Il resserra encore plus sa prise sur leurs mains jointes.  

			
— L’ennemi campe dehors et ils risquent de couper les vivres. Qu’est-ce que tu ferais ?

			
Jaeyoung leva l’index de sa main libre. 

			
— Tu les ignorerais en attendant qu’ils disparaissent un jour ? 

			
Sangwoo garda le silence. Il savait déjà où il voulait en venir. 

			
Jaeyoung leva son majeur. 

			
— Ou tu sortirais ton armée pour les chasser ?

			
— …

			
— Le plus rapide serait de prendre le taureau par les cornes. C’est plutôt ton genre, n’est-ce pas ?

			
Sangwoo hocha la tête sans répondre. Il se rappelait la fois où une abeille avait causé des problèmes dans son unité, alors il avait enfilé sa combinaison de protection anti-gaz et avait lui-même décroché la ruche. 

			
Jaeyoung pressa un doigt sur sa poitrine.

			
— Si c’est la seule façon d’apaiser ce désir, allons jusqu’au bout des choses. Qui sait ? Peut-être que ça permettra qu’il disparaisse. 

			
Il n’a pas tort… Et ça permettrait que l’on continue notre projet. 

			
Si Sangwoo suivait ses propres principes, il refuserait. Même dans l’opinion publique, les « partenaires sexuels », qui se voyaient uniquement dans le seul but de calmer leur libido, étaient mal vus. Les êtres humains se devaient de résister à leurs pulsions, sans quoi ils ne seraient que de vulgaires animaux. 

			

			
Pourtant, l’argument de Jaeyoung avait réussi à le faire douter. 

			
Surtout, il pouvait sentir sa propre main transpirer contre celle du graphiste. Il ressentait cette envie de rester près de lui, de le toucher, de l’embrasser, d’en faire plus. Même s’il tentait d’ignorer ce désir, il s’imaginait déjà que ce ne serait pas chose facile. 

			
Était-ce vrai ? La seule façon de faire taire ce désir était-elle d’y faire face ? Comme il n’en avait jamais fait l’expérience auparavant, il n’avait pas assez d’éléments pour se forger sa propre opinion. 

			
— Lâche ma main, dit-il en reculant.

			
Sa proposition était alléchante, mais il n’était pas du genre à prendre une décision aussi importante sur un coup de tête. Il ramassa sa casquette avant de la remettre sur sa tête. 

			
— J’ai besoin de temps pour examiner ta proposition. 

			
— D’accord. Combien de temps ?

			
— Deux semaines.

			
— Deux semaines ? Tu sais qu’il ne nous reste plus beaucoup de temps.

			
— Je sais. Comme il y a les examens de mi-semestre la semaine prochaine, tu verras que je n’ai pas organisé de réunion dans le planning. Pendant ce temps, je réfléchirai à ta proposition. Par contre, tu dois continuer ta part de travail comme prévu, et tout m’envoyer avant le vendredi 26 avril. 

			
— T’es grave, tu sais ?

			
Sangwoo se releva. La main que Jaeyoung avait tenue était toujours engourdie. En passant devant Jaeyoung, celui-ci l’interpella.

			
— Sangwoo. 

			
— Quoi ? 

			
— Pourquoi tu es aussi compliqué ?

			
— Je ne vois pas ce que tu veux dire. On se voit à la prochaine réunion. 

			
— C’est ça, ouais. 

			

			
Sangwoo se dirigea vers la porte, sentant l’adrénaline couler dans ses veines.

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
Pour Sangwoo, la période des examens ne différait pas vraiment de son quotidien. Il passait juste un peu plus de temps à réviser ses cours que d’habitude. Certes, il avait dû travailler un peu plus à cause des leçons qu’il avait ratées au début du semestre, mais il avait vite rattrapé son retard après l’abandon de Jaeyoung. Il avait même l’impression d’avoir beaucoup de temps libre, probablement car il n’avait plus les réunions en fin de journée, si bien qu’il continua même d’avancer sur la programmation du jeu.

			
Le mercredi, Ryu Jihye suggéra qu’ils étudient ensemble le week-end. Comme le cours de philosophie était son point faible, et qu’il avait posé des congés à son travail pendant la période des examens, il accepta volontiers. Le samedi, ils se retrouvèrent dans un café et passèrent la journée à réviser.

			
Les examens s’enchaînèrent. Il avait des examens écrits, mais aussi des oraux à passer, comme celui en chinois, et des devoirs à rendre dans certaines matières. Heureusement, aucun des sujets n’était bien difficileMême lorsqu’il suivait sept ou huit cours par semestre, il n’avait jamais raté la place de major de promo, alors cinq cours n’étaient rien pour lui.

			
— C’était dur, non ? demanda Jihye à la sortie de l’examen de « Culture populaire et théories socioculturelles ». Surtout la question 15, elle était vachement précise. Je crois que je me suis complètement plantée.  

			
— Moi, c’est plutôt la question 22 qui m’a posé problème.

			
— Ah bon ? C’était sur la Théorie critique d’Adorno et le postmodernisme. On en a parlé samedi, qu’est-ce qui a posé problème ?

			
Ils se rendirent à la cafétéria ensemble en discutant du sujet de l’examen. 

			

			
— À part la question 22, tu as l’air d’avoir tout bon. Tu as bien mieux réussi que moi, dit-elle, déçue. 

			
Vu que c’était une étudiante sérieuse, ce n’était pas étonnant qu’elle veuille obtenir les meilleures notes.

			
— Peut-être.

			
— Si j’avais su, je ne t’aurais pas autant aidé samedi. Ça a joué en ma défaveur.

			
— Je n’allais pas faire exprès de répondre faux pour t’assurer la première place.

			
Jihye fit la moue. Il comprenait sa frustration, il était vrai qu’elle avait pris de son temps pour lui expliquer tout ce qu’il n’avait pas compris en cours. Il décida de la remercier. Il savait maintenant, grâce à une certaine personne, à quel point les humains pouvaient être susceptibles. 

			
— Merci, c’est grâce à toi si j’ai réussi l’examen. 

			
— Vraiment ?

			
Elle veut que je lui répète le compliment en plus ?

			
Sangwoo l’ignora et continua à manger. Après déjeuner, Jihye le suivit comme d’habitude alors qu’il se dirigeait vers la supérette pour acheter son café. Elle lui arracha sa canette des mains et alla l’encaisser sans demander son avis. 

			
— Oppa11, puisque je t’ai aidé avec l’examen et t’offre même ton café, tu me dois bien un service, non ?

			
— C’était ton plan depuis le début ? 

			
— Tu m’es redevable alors tu ne peux pas refuser, déclara-t-elle avec un sourire menaçant.

			
Il essaya d’imaginer quel genre de service elle pourrait bien lui demander, mais à part l’aider à porter des cartons ou l’emmener au restaurant, il ne voyait pas ce qu’il pouvait faire pour elle. Si c’était juste ça, ça ne le dérangerait pas.

			
— Dis-moi d’abord ce que tu veux.

			
— Tu as prévu quelque chose pour le festival ? 

			

			
Sangwoo fronça légèrement les sourcils à ces paroles inattendues. Le mot « festival » n’était pas vraiment quelque chose qui l’inspirait. Sangwoo n’y avait même jamais mis les pieds. Puisqu’il n’y avait pas cours durant cette période, il profitait de son temps libre pour être productif. 

			
— Je suis occupé.

			
— Tu ne peux pas m’accorder un jour ? 

			
— Pour quoi faire ? 

			
— Pour profiter du festival. Lundi, ça te va ? 

			
— Pourquoi tu me demandes à moi ?

			
— Je n’ai personne pour m’accompagner. 

			
— Tu ne peux pas y aller toute seule ?

			
— Arrête de poser toutes ces questions. Alors, c’est oui ou c’est non ?

			
La situation était telle qu’il ne pouvait pas refuser. Il avait déjà reconnu que Jihye l’avait aidé, s’il revenait sur sa parole maintenant, il passerait pour un hypocrite. Quand Sangwoo accepta avec réticence, Jihye sourit en lui donnant rendez-vous à onze heures, à l’entrée du campus. 

			
 

			
return 0 ;

			
			
				
					

11 NDT : Manière pour une femme d’appeler un homme plus âgé de façon informelle.

				
			
		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 8
    
  


  



			

			
Chapitre 8
			
Il avait rendu tous ses devoirs, et les premiers résultats arrivèrent sans surprise, si ce n’était qu’il avait mieux réussi l’épreuve de philosophie qu’il ne l’avait cru. 

			
Sangwoo faisait sa promenade digestive en buvant son café, et en marchant beaucoup plus rapidement que d’habitude. 

			
Il était excité à l’idée de retrouver quelque chose qui lui avait manqué durant ces deux semaines bien remplies. Si, avant, ce manque avait provoqué des dysfonctionnements dans son comportement et dans sa capacité de concentration, cette fois-ci, il avait pu l’endurer puisqu’il avait fixé une date de retrouvailles. Et il avait aussi un dossier « Jang Jaeyoung » sur son ordinateur. 

			
« Si c’est la seule façon d’apaiser ce désir, allons jusqu’au bout des choses. Qui sait ? Peut-être que ça permettra qu’il disparaisse. » 

			
Il s’était dit que cette période de partiels, relativement longue, serait l’occasion d’envisager deux solutions à son problème. Si son désir malvenu n’était qu’une sorte de confusion temporaire, il disparaîtrait au bout de ces deux semaines. Si, au contraire, les choses ne s’amélioraient pas, alors il faudrait l’affronter pour l’éliminer. Sangwoo détestait rester dans l’incertitude, mais là, il n’avait pas d’autre choix. Alors il avait patienté, en analysant son état tous les jours de la façon la plus impartiale possible. Quand son observation prit fin en même temps que la période d’examens, le résultat était clair : plus il attendait dans son château, plus l’ennemi qui l’assiégeait se renforçait.

			
Le visage de Jang Jaeyoung, sa voix, ses gestes, son regard, son odeur… Tout chez lui, même les choses qu’il avait détestées en premier lieu, lui avait manqué toujours un peu plus chaque jour. Tous les soirs, il avait regardé ses photos, ses vidéos et écouté sa playlist avant de s’endormir, sans que son désir pour lui se calme. Au contraire, il augmentait de jour en jour et polluait toujours un peu plus sa raison.

			

			
Alors, il ne restait plus qu’une solution. 

			
Leur rendez-vous était prévu dans deux jours, mais Sangwoo avait déjà pris sa décision. Sur un coup de tête, il se dirigea vers l’atelier pour la lui annoncer. 

			
— Jaeyoung n’est pas là, lui dit l’étudiante en design quand il pénétra dans la salle.

			
Avec sa veste en laine, elle ressemblait à une bûcheronne. Elle baissa le volume de sa musique en remarquant son froncement de sourcils. 

			
— Pourquoi ils ont fait des câbles aussi courts ? grogna la bûcheronne, qui avait renversé les haut-parleurs en les manipulant. 

			
Évidemment. Ils étaient enchevêtrés dans un nœud de fils électriques. Il était impossible de distinguer les câbles du clavier, de la souris, du moniteur, de la multiprise, des chargeurs de la tablette et du téléphone, du disque dur externe, du lecteur de clé USB… Quelle horreur.

			
Il s’assit sur son siège et patienta un instant avant que son regard ne dérive naturellement vers le bureau de Jaeyoung. Il se décida à ramasser les déchets qui s’y trouvaient et les jeta à la poubelle. Puis il rangea son paquet de cigarettes, baume à lèvres, housse de parapluie, écouteurs et briquet dans le tiroir. 

			
Alors qu’il allait le refermer, il vit une page de couverture usée. C’était une marque qu’il utilisait depuis des années, donc il reconnut tout de suite le carnet que Jaeyoung lui avait volé puis acheté pour 2 000 wons, à cette époque où il le harcelait encore. Plus précisément, c’était le jour où il avait déchiré le portrait que Jaeyoung avait fait de lui, la première semaine de l’année scolaire, soit six semaines plus tôt. Sangwoo ouvrit son carnet avec une étrange nostalgie. 

			
Il y avait des croquis partout, quelques dessins de voitures et d’armes à feu, mais surtout des portraits d’un homme. Toujours le même. Il avait une énorme tête, avec un tout petit corps aussi frêle qu’une branche d’arbre, une casquette noire sur la tête, et sur son visage, il avait dessiné des yeux extrêmement bridés et des cernes qui descendaient jusqu’aux joues. Il feuilleta quelques pages de plus et tomba sur une bande dessinée intitulée « Cible C. SW ». 

			

			
Quand est-ce qu’il a eu le temps de dessiner tout ça ?

			
L’histoire consistait à tuer la cible de toutes les manières possibles et imaginables. Un coup, l’homme à la casquette était découpé à la taille, un coup gonflé comme un ballon jusqu’à ce qu’il explose. C’était grotesque, mais comique, alors Sangwoo rit. Dans le dernier chapitre, le C. SW était dessiné de manière réaliste, presque comme une photographie, à l’opposé du style caricatural habituel de Jaeyoung. 

			
C’est censé être moi, ça ? 

			
Il était beau sur ce dessin, on aurait dit le portrait d’une star coréenne. Ses cils étaient denses, son nez droit et sa bouche joliment courbée. Son cou était détaillé avec soin : ombres, tendons saillants… Il y avait même un grain de beauté sur sa clavicule. Sangwoo baissa les yeux vers son épaule, il n’avait jamais remarqué qu’il avait un grain de beauté à cet endroit. 

			
— Jaeyoung sait que tu es ici ? demanda la bûcheronne derrière lui. Appelle-le au lieu d’attendre comme un idiot.

			
Sangwoo remit le cahier dans son tiroir et le referma. 

			
— Je n’ai rien de prévu aujourd’hui, alors ça ne me dérange pas d’attendre. 

			
— Et s’il ne vient pas ? Je dis ça parce que, moi, ça me dérange. Tu veux que je l’appelle pour toi ? 

			
— Fais comme tu veux. 

			
Il l’entendit soupirer et prendre son téléphone portable. Il était apparemment en mode haut-parleur, puisqu’il entendait toutes les intonations.

			
Bip… Bip… Bip… 

			
Plus le téléphone sonnait, plus il était tendu. Pourtant, Jaeyoung ne décrocha pas. Ni aux deux tentatives suivantes. La bûcheronne jura. « Tu vas voir ce que tu vas voir », dit-elle en réessayant, mais le résultat demeura le même malgré ses nouvelles tentatives. 

			

			
— Je suis sûre qu’il fait exprès de ne pas me répondre, grogna-t-elle. On essaie avec ton portable ?

			
Sangwoo acquiesça. Il appuya sur le bouton d’appel et lui tendit son appareil, qu’elle mit en haut-parleur.

			
Bip… Bip… Bip… Bip… Bip… Bip…

			
— Allô ? 

			
— T’es sérieux ?! Pourquoi tu ne décroches pas à mes appels !

			
— Tu es avec Sangwoo ? 

			
Elle leva les yeux au ciel. 

			
— Tu es où ? lui demanda-t-elle.

			
— Chez moi. Je t’ai posé une question. Il est là, Sangwoo ?

			
— Oui, il est là ! Dans l’atelier à attendre je ne sais quoi ! Ça me tape sur le système, donc prends ta voiture et ramène-toi, tout de suite !

			
Un long soupir retentit dans le haut-parleur. 

			
— D’accord. 

			
Sur ce, il raccrocha.

			
— Non, mais t’as vu ça ! Il a fait exprès de ne pas me répondre, cet enfoiré !  

			
Elle souffla d’agacement avant de lui rendre son portable. Il le rangea dans son sac à dos et sortit un manuel.

			
— Dis, Choo Sangchoo.

			
— Je t’ai déjà dit de m’appeler par mon vrai prénom.

			
C’était au moins la dixième fois qu’il le répétait. Incapable de se souvenir de son nom à elle – il n’avait pas stocké cette information dans son cerveau –, il baissa les yeux vers son collier en or où « Choi Yuna » était écrit. 

			
— Tu aimerais, toi, que je t’appelle Choi Yuchoi ? 

			
— M’en fiche.

			
— D’accord, alors je t’appellerai comme ça dorénavant. Choi Yuchoi.

			

			
— … 

			
À en juger par l’expression sur son visage, elle ne devait pas le porter dans son cœur. Rien d’étonnant vu qu’ils se chamaillaient à chaque fois qu’il venait dans l’atelier. Ça lui était égal, il n’avait pas besoin d’entretenir une bonne relation avec quelqu’un d’aussi têtu. 

			
— Vous vous êtes disputés avec Jaeyoung ? Ça fait longtemps que tu n’es pas venu et Jaeyoung n’est pas d’humeur en ce moment.

			
— Ne te sens pas obligée de faire la conversation avec moi. Fais comme si je n’étais pas là, Choi Yuchoi.

			
— Je suis juste curieuse. Pourquoi vous vous êtes disputés ?

			
— On ne s’est pas disputés. Et puis, ça ne te regarde pas, Choi Yuchoi.

			
Elle n’avait pas besoin de savoir qu’ils s’étaient embrassés dans un bar il y a deux semaines ni qu’il avait décidé de prendre ses distances pour réfléchir à la direction à suivre.

			
Soudain, le bureau de Yuna attira son attention. Il ne pouvait plus supporter de voir tous ces câbles emmêlés, ça lui rappelait trop le désordre de sa vie actuelle. Sangwoo se leva et se dirigea vers elle. Ses yeux entourés de maquillage noir, comme ceux d’un panda, se levèrent vers Sangwoo. 

			
— Lève-toi, je vais ranger. 

			
Heureusement, elle obéit sans broncher. Sangwoo prit la souris pour enregistrer la douzaine de programmes ouverts et éteignit son ordinateur. Puis il débrancha la tour, l’écran, les accessoires, et tous les autres appareils de beauté qui traînaient par terre. Puis il se mit à ranger. Il rangea le disque dur externe, la tablette, les chargeurs préalablement enroulés et les autres accessoires dans un tiroir. Puis il démêla tous les câbles des machines et les rebrancha chacun de leur côté. Il attacha les câbles sur le bureau avec un élastique jaune qui traînait, et le tour était joué. 

			

			
Les câbles des haut-parleurs n’étaient pas trop courts, c’était leur utilisatrice qui faisait n’importe quoi. Décidément, les gens ne savaient pas respecter les machines.

			
— Tu devrais ouvrir une chaîne YouTube sur le rangement.  

			
— Dorénavant, range les appareils que tu n’utilises pas. Ça encombre ton bureau pour rien.

			
— J’ai besoin de tous mes appareils. 

			
— Alors, fais comme tu veux.

			
La porte s’ouvrit au milieu de leur conversation. Jaeyoung la referma d’un coup de pied et passa rapidement devant lui pour aller s’asseoir sur son siège. Il était vêtu d’un sweat blanc avec le logo d’une équipe de base-ball sur la poitrine et d’un pantalon noir.

			
— Alors elle est de retour, la sainte-nitouche ?

			
Yuna éclata de rire face au sarcasme de Jaeyoung. 

			
— Pourquoi tu l’appelles comme ça ?

			
— Tu n’as qu’à lui demander, répliqua-t-il en regardant son téléphone. 

			
Les yeux de Sangwoo étaient rivés sur lui, mais Jaeyoung scrutait son écran avec un visage fermé. Yuna rit, mal à l’aise. 

			
— Allez, arrêtez de vous faire la gueule et réconciliez-vous.

			
— On ne s’est pas disputés, c’est bien plus étrange que ça.

			
Jaeyoung croisa les jambes, il se mit à observer l’état de ses ongles. 

			
— Qu’est-ce que tu viens faire là ? Si c’est pour me demander de t’envoyer mon travail, je n’ai rien fait. Tu vas m’engueuler ?

			
— Non, je sais que la réunion était prévue dans deux jours.

			
— En effet.

			
— Je viens pour parler de ta proposition.

			
Il se figea. Il jeta un coup d’œil vers Yuna et lui demanda :

			

			
— Ce n’est pas l’heure de ta pause cigarette ?

			
— Tu me chasses ou je rêve ? 

			
— Sors juste dix minutes.   

			
— C’est à croire que tu es le seul à louer cet endroit… 

			
Malgré sa réticence, elle prit son téléphone et son portefeuille dans ses mains.

			
— Réglez votre problème et arrêtez de gâcher l’ambiance. Je reviens dans dix minutes, pas plus, dit-elle avec agacement avant de sortir, les laissant tous les deux dans la pièce. 

			
Pendant un moment, ils restèrent dans le silence. Jaeyoung tripotait son téléphone. Puis, soudain, il le rangea dans sa poche et tourna la tête vers Sangwoo. Les yeux derrière ses lunettes ne dégageaient aucune malice, c’était à peine s’ils clignaient. 

			
Le revoir pour la première fois depuis deux semaines provoqua une réaction chimique dans son corps. 

			
— J’ai décidé d’accepter ton offre, déclara-t-il. Finalement, c’est la solution la plus logique. On commence lundi.

			
Sangwoo informa calmement Jaeyoung de sa décision, dont l’objectif était uniquement l’apaisement de son désir insensé, qui perturbait son quotidien. 

			
Jaeyoung l’avait écouté avec un visage impassible. 

			
— Tu peux clarifier ce qu’était ma proposition ? 

			
— D’entretenir une relation qui nous permettrait d’avoir des relations sexuelles.

			
— Dans le but de te soulager ? 

			
— Oui. 

			
— Un plan cul en somme ? 

			
— Oui. 

			
— T’es vraiment grave… 

			
Sangwoo eut du mal à comprendre sa réaction. C’était son idée, alors pourquoi agissait-il comme s’il avait dit quelque chose de mal ?

			
— Enfin, je ne pensais même pas que tu accepterais… Soit, alors. 

			

			
— Bien, je t’enverrai un message.

			
Sangwoo allait se lever comme il avait terminé ce qu’il avait à dire, mais la voix de Jaeyoung l’interrompit.

			
— Attends.

			
Il regardait toujours Sangwoo avec la même froideur. 

			
— Pourquoi lundi et pas aujourd’hui ? Tu as besoin de temps pour te préparer mentalement, c’est ça ? demanda-t-il sèchement.

			
— Oui, et je dois faire des recherches.

			
— Des recherches sur quoi ?

			
— Je suis vraiment obligé de le dire ?

			
La mâchoire de Jaeyoung s’ouvrit, et son expression changea curieusement.

			
— Ah, je vois. Alors on se voit lundi… Dans une chambre d’hôtel ?

			
— Ça me paraît évident. 

			
Jaeyoung souffla bruyamment vers le plafond. Il passa une paume sur son visage.

			
— Bon, si tu insistes. Je n’ai droit à rien aujourd’hui ? Après deux semaines, tu as dû accumuler pas mal de frustration.

			
— Je ne suis pas encore prêt, je t’ai dit.

			
— Je ne parle pas forcément de ça. 

			
Jaeyoung avait l’habitude de parler d’une manière abstraite, alors Sangwoo devait toujours réfléchir à ses paroles. Cette fois, cependant, il comprit facilement. 

			
— On s’est déjà embrassés au bar. 

			
— Tu ne vas pas mourir si on recommence.

			
Il n’a pas tort.

			
Sangwoo tendit une jambe et passa le bout de sa chaussure sous sa chaise à roulettes pour le faire rouler jusqu’à lui. Jaeyoung se rapprochait de lui-même, si bien que leurs chaises entrèrent en collision. Sangwoo agrippa ses accoudoirs et, une fois immobilisés, releva la tête vers lui. Les yeux qui lui faisaient face s’écarquillèrent et Sangwoo pouvait sentir son propre désir fourmiller dans son ventre.

			

			
— Je peux verrouiller la porte d’abord ? 

			
— Vas-y.

			
Sangwoo se leva et appuya sur le verrou de la poignée ronde. Quand il se retourna, Jaeyoung était debout devant lui. 

			
— Tu m’as fait peur…

			
Soudain, ses mains agrippèrent ses joues, et sa bouche couvrit la sienne, l’empêchant de terminer sa phrase. Pris d’un vertige, Sangwoo ferma les yeux, ses sens se concentrant sur ses lèvres qui sentaient mystérieusement la vanille et avaient même un goût sucré… D’un coup, il vrilla. Sa langue tourbillonna dans la bouche de Jaeyoung, signe de sa passion incontrôlée. Le désir de le dévorer tout entier remplissait son esprit. C’était brûlant et vertigineux. 

			
Au bout d’un moment, il ne pouvait plus respirer, alors il le repoussa. Il haletait comme s’il avait fait un sprint, essuyant la salive aux coins de sa bouche avec le dos de sa main. 

			
— Je ne m’attendais pas à ce que tu sois aussi brutal, dit Jaeyoung en grimaçant légèrement. 

			
Sa voix rauque stimulait encore plus son désir. Finalement, ça n’avait servi à rien, pensa-t-il. Son état n’avait fait qu’empirer et il était loin d’être soulagé. Sangwoo ne savait pas comment libérer ses pulsions frémissantes, alors il resta silencieux en reprenant son souffle. 

			
Je dois juste tenir jusqu’à lundi… 

			
Des yeux sérieux fixaient intensément son visage. 

			
— Parfois, je ne sais pas si tu es un génie ou un imbécile. 

			
— Je ne vois pas ce que tu veux dire. J’y vais, ajouta-t-il en retournant à son siège pour récupérer son sac à dos. 

			
Il avait l’impression qu’il allait commettre un crime s’il restait plus longtemps, alors il se précipita hors de la salle.

			
 

			
return 0 ;

		
			


OceanofPDF.com

Chapitre 9
    
  


  



			

			
Chapitre 9
			
Comme il s’y attendait, le festival était un événement absolument ridicule. Sangwoo l’avait plus ou moins deviné quand il traversait le campus durant cette période et remarquait les bannières affreuses, les tentes colorées et les gens déguisés de manière grotesque. C’était un supplice pour ses yeux, et pour ses oreilles qui subissaient les cris et la musique partout. 

			
— C’est pas trop cool ?

			
Sangwoo avait cru que Jihye était une fille sérieuse et sensée, mais son comportement étrange lui faisait revoir son jugement. Avec des étincelles dans les yeux, elle déclarait que tout ce qu’elle voyait était merveilleux et tout ce qu’elle goûtait délicieux.

			
Sangwoo avait retrouvé Jihye à 11 h 00, puis ils avaient assisté à un spectacle du club de magie qui avait ébloui le public comme s’ils avaient réellement brisé les lois de la physique. À 12 h 02, ils avaient déjeuné au Tarot Café et Sangwoo avait dû prendre sur lui pour ne pas révéler la mascarade dont il avait été témoin en se faisant tirer les cartes. À 12 h 42, il regretta de ne pas avoir pris ses bouchons d’oreilles alors qu’ils assistaient à la performance assourdissante du club de musique. Et à 13 h 13, ils prirent un verre à la tente du club de lecture, où ils restèrent pour lire quelques bandes dessinées. Quand ils partirent à 15 h 43, Jihye avait les yeux rouges. 

			
— Je ne pensais pas qu’elle allait mourir… D’une leucémie en plus ! C’est trop triste. Et en plus, ils n’étaient pas vraiment frère et sœur… C’est quoi cette fin ? 

			
— Pourquoi tu pleures ? C’est de la fiction. 

			
— Ça reste quand même triste. Tu lisais quoi, toi ?

			
— Sunny et Jaeyoung. 

			
— C’était bien ?

			

			
— Non. 

			
Il n’avait jamais vu une intrigue aussi inintéressante de sa vie. Il avait juste feuilleté les pages pour apercevoir le nom qui avait attiré son regard au premier abord. 

			
Ils se promenèrent dans le campus après ça. À un moment, Jihye insista pour qu’ils se prennent en photo, argumentant qu’elle devait tenir un journal à cause de sa mémoire défaillante, alors il accepta de prendre un selfie avec elle. Puis les pas de Sangwoo s’arrêtèrent quand ils passèrent devant une affiche. 

			
« Compétition de jeux d’arcade – organisée par le club de jeux »

			
Sans le vouloir, son corps avait réagi de lui-même au mot « jeu ». Il parcourut l’affiche et vit qu’une console de jeux qui n’était plus commercialisée depuis longtemps faisait partie des lots à remporter. Il avait déjà essayé de s’en procurer une auparavant, en vain. 

			
— C’est génial, ça ! s’exclama Jihye. Ça te dit qu’on tente ? Il y a le clavier que tu m’as conseillé d’acheter dans les prix.  

			
— Ah oui. 

			
Effectivement, cette activité pourrait répondre aux besoins des deux parties et serait bien plus productive que toutes les activités qu’ils avaient pu faire jusqu’à présent. Il acquiesça et ils se dirigèrent à l’unisson vers le lieu de rendez-vous, devant la faculté d’ingénieurs. 

			
Il y avait déjà une grande foule sur place, les quatre compétitions – Tetris, Bubble Bobble, Tekken et Metal Slug – avaient déjà commencé. Ils prirent chacun un formulaire d’inscription.

			
— C’est ça que tu veux ? La Super Nintendo ?

			
— Oui, c’est le prix pour le concours de Tetris.

			
— Je me charge de Tetris, lui dit-elle en balayant ses longs cheveux en arrière, un sourire confiant aux lèvres.

			
Elle lui expliqua que quand elle était jeune, elle avait « un peu » joué à Tetris sur Internet, ce qui lui avait valu le titre de « meilleure joueuse » de son école primaire, et qu’elle avait même atteint le niveau « Dieu » au point où elle battait même les adultes. Cela ne le convainquit pas le moins du monde, mais comme il ne maîtrisait pas vraiment ce jeu, il la laissa relever le défi. 

			

			
— Pour le clavier, c’est Tekken qu’il faut gagner, mais je n’y ai jamais joué. Tu t’y connais, oppa ?

			
— Je m’en occupe.

			
Même si ça faisait longtemps, il y avait eu une période où il jouait souvent à Tekken dans les salles d’arcade, donc il savait comment s’y prendre. C’était un jeu de combat, donc les mécanismes étaient simples. Il lui suffisait de choisir deux personnages sur Internet et de mémoriser leurs combos à l’avance. C’était une petite compétition, alors il pensait que ça suffirait pour gagner. 

			
Sangwoo et Jihye hochèrent la tête de concert. 

			
— On s’échangera les prix ! 

			
— D’accord !

			
Ils remirent leurs formulaires et patientèrent, assis sur les escaliers. Il y avait environ cinquante personnes avec eux, et le coin Tekken était le plus bondé. Il n’y avait que des hommes, à part Jihye et une autre fille. Une place se libéra d’abord dans le coin Tetris. Jihye se leva et fit craquer son cou. 

			
— Je te ramènerai ta console, fais-moi confiance, lui dit-elle avec assurance. 

			
Ses mocassins résonnaient alors qu’elle avançait vers la chaise basse où elle prit place. Pour gagner l’épreuve, il fallait obtenir le plus de points possible. Jihye choisit la difficulté la plus élevée, donc dès qu’elle commença, plus de la moitié de l’écran était remplie d’obstacles, et la vitesse de descente des blocs était extrêmement rapide. 

			
Sur fond de musique entraînante, Sangwoo observa les mains de Jihye bouger comme si elle était possédée. Il n’y avait aucune hésitation dans ses mouvements : perception parfaite des objets, rapidité de décision, maîtrise des touches… Ses blocs atterrissaient toujours au bon endroit. Elle ne fit pas un seul faux mouvement et à chaque fois qu’elle terminait une rangée, Sangwoo ressentait une certaine satisfaction s’épanouir dans sa poitrine. 

			

			
— T’as vu ? Qu’est-ce que je t’ai dit ?

			
Après avoir joué pendant près de quatorze minutes, à une vitesse où il lui avait été difficile de distinguer les blocs qui descendaient, Jihye avait abandonné de son plein gré. Il n’y avait aucun doute qu’elle gagnerait. Elle était à plus de 100 000 points de différence avec le joueur à la deuxième place.  

			
— Bien joué ! 

			
Sangwoo la félicita. Elle leva une main et Sangwoo, comprenant son intention, tapa dedans avec enthousiasme. Jihye souriait fièrement. Elle s’assit à ses côtés, les joues rouges à cause de l’excitation du jeu.

			
Puis, ils continuèrent de patienter. Pendant ce temps-là, Sangwoo mémorisait les combos de deux personnages qu’il avait choisis. 

			
Enfin, ce fut à son tour de jouer.

			
— Déchire tout, oppa !

			
— Je ferai de mon mieux.

			
Sangwoo se dirigea vers le coin Tekken. Comme il s’agissait d’un jeu où deux personnes s’affrontaient, deux machines d’arcade étaient placées l’une en face de l’autre. Il y avait beaucoup de spectateurs, et, contrairement aux autres compétitions, il y avait même deux commentateurs.

			
— Donc le prochain joueur inscrit est… encore un étudiant en informatique !

			
— Mais c’est le QG des informaticiens, dites-moi ! 

			
— D’ailleurs, nous aussi, nous appartenons à cette fac !

			
L’étudiant assis en face de Sangwoo avait l’air plus âgé que lui et avait un bien meilleur physique. Il portait une casquette de base-ball et une chemise à carreaux.

			
— Le nouveau concurrent a choisi Ed ! C’est la première fois qu’on le choisit aujourd’hui, n’est-ce pas ? C’est même un personnage peu choisi pour ses compétences… Est-ce que sa main aurait glissé ?

			

			
— C’est un choix intéressant, en effet ! Ed et Tristan sont deux personnages combo. Si on ne les maîtrise pas, ils ne servent à rien ! Allez, c’est parti !

			
Pour Sangwoo, il ne fallait que dix secondes pour évaluer la puissance de son adversaire. Il pouvait déterminer à quel point il maîtrisait le jeu en fonction de comment il profitait de ces premières secondes pour commencer la partie. L’adversaire de Sangwoo, qui avait battu les cinq derniers joueurs, faisait des mouvements dans le vide et mit du temps à réagir.

			
— Ah, Ed n’attend pas une minute pour attaquer ! Et bam, il réussit son combo ! Et un autre ! Waouh ! 

			
— Quel joueur ! C’est le premier concurrent de la journée à faire preuve d’un tel niveau de performance, n’est-ce pas ?

			
Sangwoo battit son adversaire à plate couture. Celui-ci recula en se grattant la tête, gêné, et le challenger suivant prit sa place. Lui aussi portait une casquette et avait l’air assez jeune. Sangwoo choisit les mêmes personnages, et la partie commença.

			
— Encore Ed et Tristan ? Est-ce de la provocation ?

			
— C’est peut-être parce que ce sont les seuls personnages qu’il maîtrise ? Waouh ! Regardez ça ! 

			
— Il enchaîne les combos ! C’est trop tard, il n’arrivera pas à s’en tirer ! 

			
Le match suivant fut également facile. Sangwoo fit un geste de la main en direction de Jihye, qui l’encourageait à proximité. Il vainquit facilement les adversaires suivants. Aucun d’eux n’était capable d’exécuter correctement un seul combo et ils appuyaient bêtement sur les touches au hasard. Sangwoo en vainquit quatorze d’affilée. 

			
— On dirait que le roi de Tekken est né aujourd’hui ! Je crois qu’on a notre gagnant ! Allez, ça se compte en minutes maintenant, il ne reste plus qu’un seul adversaire ! Est-ce que le duo Ed-Tristan va réussir à garder sa place de champion ?

			

			
— Voici donc notre dernier joueur ! Nous vient-il du club de cosplay ? Quelle tenue originale, n’est-ce pas ? Et d’après le formulaire d’inscription, il ne vient pas de la fac d’informatique pour une fois !

			
Sangwoo lui jeta un coup d’œil, intrigué. L’homme assis en face de lui portait une veste de costume rouge au-dessus d’une chemise blanche ornée, un pantalon et des mocassins noirs, ainsi qu’une cape à haut col, et un masque de démon sur le visage. 

			
Bizarre, ce type. 

			
Sangwoo choisit les mêmes personnages sans trop réfléchir. 

			
— Courage, Sangchoo oppa !

			
Sangwoo leva le poing pour faire signe à Jihye. Mais, juste à ce moment-là, le personnage de l’adversaire s’élança pour l’attaquer. Il se dépêcha d’esquiver, parvenant à ne pas être envoyé dans les airs de justesse, mais prit un sacré coup dans ses points de vie. 

			
Il ne va pas être facile à battre, celui-là.

			
— Oh là là ! Quelle offensive ! Le nouveau challenger semble maîtriser Ross à merveille !

			
— Avec un personnage comme ça, c’est du tout cuit ! Est-ce que notre champion va réussir à le battre avec des personnages aussi basiques… Quel suspense !

			
Ross se déplaçait à une vitesse éclair, lui lançant des attaques à chaque ouverture. C’étaient plein de petits mouvements qui auraient pu paraître maladroits, mais Sangwoo devina qu’il cherchait à le piéger, comme un animal qui acculait sa proie.

			
— Argh, il a failli l’avoir, mais notre champion n’est pas tombé dans le panneau !

			
— Quel dommage pour notre nouveau joueur, c’était bien tenté !

			

			
— Malgré son faux départ, notre champion est toujours aussi rapide ! Droite, gauche, droite ! C’est difficile de prévoir ses mouvements ! 

			
Il n’avait pas le temps de faire de combo tellement il devait l’éviter. En examinant le style de jeu de son adversaire, il décida de changer de personnage. Celui-ci lui permettrait de l’envoyer dans les airs s’il réussissait son coup. Sangwoo mesura la distance entre les personnages.

			
— À peine arrivé et Tristan réalise déjà son fameux Wind God Fist ! Et il enchaîne avec un deuxième ! Et un Double Upper maintenant !

			
— Air Combo ! Wind God Fist ! Hell Sweep ! Mais il en a encore combien en réserve ? Le champion mérite son titre ! 

			
— Ça y est, un K.O. ! Ross s’est pris une sacrée raclée, n’est-ce pas ? 

			
Puis le second personnage de son adversaire apparut. Sangwoo, distrait, se prit immédiatement un combo, puis un second.

			
— Oh, notre second joueur n’a pas perdu une seconde pour attaquer ! Mais que se passe-t-il ?! 

			
— Il enchaîne les combos, impossible de savoir qui va gagner !

			
Le second personnage de Sangwoo finit par perdre tous ses points de vie et il ne restait plus que le personnage qu’il avait mis de côté. Maintenant, c’était un contre un. 

			
— Notre nouveau joueur est redoutable !

			
— Tout comme notre champion qui a une défense imparable ! Va-t-il réussir à remporter sa quinzième victoire ?

			
La partie se poursuivit pendant un moment. Quand son adversaire tentait un combo, Sangwoo empêchait qu’il l’accomplisse et inversement, son adversaire le bloquait dans toutes ses tentatives. Il pouvait sentir la transpiration couler sur ses mains, tellement il était concentré et nerveux. 

			
Il lui suffit d’un moment d’égarement pour remarquer que son adversaire secouait ses jambes. Son regard s’arrêta un instant sur ses genoux. Ces jambes lui étaient bizarrement familières. Même cette façon de les secouer… C’était quoi déjà ? Le personnage de Sangwoo faillit se prendre un coup.

			

			
— On dirait que tu as terminé tes recherches ?

			
Soudain, une voix grave se fit entendre. Tout son corps frissonna. Sangwoo éloigna son personnage dans un coin de l’écran, puis tendit le cou pour regarder en face de lui. Malgré son masque ridicule, il comprit immédiatement quand leurs yeux se croisèrent.

			
— Pour te croiser dans un endroit pareil… 

			
— Jang… Jaeyoung… ? Qu’est-ce que… ?

			
Sangwoo retourna son attention vers l’écran, mais il avait déjà perdu son sang-froid.

			
— Tu dois en avoir, du temps libre.

			
Le Ed de Sangwoo se faisait acculer par la Lilith de Jaeyoung.

			
— Mon petit Sangwoo.

			
Il chargea un combo. Il était trop tard pour esquiver. 

			
— Tu dois être prêt ? 

			
Le High Kick réduisit de plus de moitié ses points de vie. 

			
— J’ai hâte de voir ça.

			
Il fut achevé par son Dealthy Arrow. 

			
Les commentateurs criaient quelque chose avec excitation, mais Sangwoo ne pouvait plus rien entendre.

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
— Je te jure que ça ne me dérange pas, prends-le.

			
— Non, je ne le mérite pas. 

			
Sangwoo avançait lentement, les épaules affaissées. Jihye portait la Super Nintendo dans ses bras, alors que les mains de Sangwoo étaient vides. Ils avaient promis d’échanger leurs prix, mais puisqu’il avait échoué lamentablement, il n’arrivait pas à garder la tête haute. 

			

			
— J’insiste… À quoi me servirait une console de jeux aussi ancienne ? Je ne sais même pas comment elle fonctionne.

			
— Vends-la sur Internet. Je t’ai montré le site de revente d’occasion. 

			
— Alors je te la vends, à toi !

			
Soudain, la tête de Sangwoo se releva. Décidément, cette Ryu Jihye était maligne ! Il réfléchit rapidement à une solution adéquate. 

			
— Mets-la en ligne ce soir sur le site, répondit-il avec enthousiasme, je t’enverrai un message dès que j’aurai trouvé l’annonce. Mais ne la vends pas à quelqu’un d’autre, d’accord ? Et aussi, n’oublie pas de… 

			
— Oppa… Tu es bête ou quoi ?

			
Jihye éclata de rire en attrapant son épaule. Sangwoo se décala sur le côté, faisant tomber sa main dans le vide. Jihye rit longuement avant de placer le sac contenant la console de jeux dans sa main.

			
— Tiens. Une transaction directe.

			
— Mais… 

			
— Au lieu de payer pour la console, invite-moi à dîner ce soir. 

			
— Elle vaut plus de 100 000 wons.

			
— Si tu n’aimes pas les termes de la vente, rends-la-moi, dit-elle en tendant la main avec un visage sévère.

			
Sangwoo réfléchit. 

			
« Glandeur no 3 : Je viendrai te chercher chez toi à 22 h. » [23:09] 

			
En se rappelant le message qu’il avait reçu la veille, son cœur se serra et il eut l’impression d’avoir la nausée. 

			
Au départ, il comptait rentrer chez lui en fin de journée pour se préparer à voir Jaeyoung… Mais son assurance de vendredi avait vite disparu quand il s’était fait une idée concrète du processus des relations sexuelles entre hommes. 

			
Ça ne va pas le faire. Du tout.

			

			
Finalement, puisqu’il comptait annuler leur plan, il n’avait pas besoin de temps pour se préparer. 

			
— Allons dîner, répondit-il en serrant la console dans ses bras.

			
— Super !

			
Jihye gloussa en se couvrant la bouche.

			
D’un coup, il remarqua qu’il faisait nuit. Il suivit Jihye sur la route menant au bâtiment des sciences humaines. Elle était éclairée par des ampoules de diverses couleurs, et des rubans colorés perturbaient sa vision. Ils passèrent devant plusieurs stands plus ou moins bondés : un stand-karaoké, un café pour chiens, un stand de jeux de société… 

			
— Oh, allons là !

			
Jihye, qui marchait en silence, sauta d’excitation en indiquant une tente avec une longue file d’attente. La « Taverne hantée » dégageait une atmosphère lugubre, et une Faucheuse et une Dame blanche se tenaient à l’entrée pour effrayer les passants. 

			
— Je suis désolée, mais nous sommes complets, leur dit une étudiante déguisée en gobeline. Même si vous êtes sur la liste d’attente, vous risquez d’attendre une heure et demie.

			
Elle s’inclina pour s’excuser.

			
— Ça avait l’air drôle… Dommage. 

			
Jihye avait l’air déçue. Si Sangwoo n’avait pas d’attrait particulier pour les maisons hantées, le poids de la console de jeux dans ses bras était un rappel qu’il lui était redevable. Sangwoo dit à Jihye de patienter un instant et se fraya un chemin jusque dans la tente. À l’intérieur, il faisait aussi sombre que dans une grotte, mais il remarqua rapidement que les dix tables étaient remplies. Il y avait des décorations partout, et des serveurs déguisés en toutes sortes de créatures servaient et divertissaient les clients. Sangwoo ressentit un sentiment de déjà-vu en voyant le dos du vampire parmi eux. 

			
Ne me dis pas que…

			

			
Le joueur qui l’avait battu à la compétition de Tekken était habillé exactement pareil. À ce moment-là, celui-ci se retourna et leurs yeux s’attirèrent comme des aimants. 

			
— …

			
Sangwoo recula d’un coup, comme s’il avait reçu un électrochoc, bousculant la gobeline qui l’avait apparemment suivi. 

			
— Je suis désolée, mais nous sommes complets, répéta-t-elle mécaniquement.  

			
— Oui, je m’en vais, répondit-il rapidement en se retournant. 

			
Il entendit la voix du vampire derrière lui.

			
— On peut lui faire de la place. 

			
— Où ça ? Il n’y a pas une chaise de disponible.

			
— On n’a qu’à virer ceux qui ont terminé.

			
Sangwoo se dépêcha de sortir de la tente. Quand il expliqua à Jihye qu’ils devraient malheureusement aller ailleurs, elle acquiesça d’un air maussade. Mais alors qu’il allait partir, la gobeline sortit de la tente. 

			
— Toi, avec la casquette ? Rentre, on a fait de la place.

			
— Non, j’ai vu que c’était plein, on va y aller. 

			
— Ne me faites pas répéter, dit-elle froidement, ce qui le stoppa dans ses pas. 

			
Alors qu’il hésitait, le monstre de Frankenstein, un type costaud comme un joueur de base-ball, et un zombie sortirent de la tente et lui attrapèrent les deux bras. 

			
— Allez, rentre.

			
— Lâchez-moi !

			
Pendant que Sangwoo se débattait, Jihye en profita pour discuter avec la gobeline. 

			
— Oppa, ils ont deux places de libres ! On a trop de la chance ! gloussa-t-elle. 

			
Puis elle se glissa à l’intérieur sans même l’attendre. Sangwoo réussit à se débarrasser de la main du monstre de Frankenstein, mais le zombie le poussa par-derrière. Ils étaient bien plus forts que lui. Incapable de résister, il fut entraîné à l’intérieur de force. 

			

			
— Bienvenue !  

			
D’un coup, il fit face au vampire qui les accueillit avec un air insolent. Ses cheveux étaient tirés en arrière avec du gel, et il portait du maquillage noir autour des yeux et de la poudre blanche sur sa peau. Même dans cet accoutrement ridicule et avec du faux sang au coin de la bouche, il se démarquait des autres serveurs par sa prestance. Quelques étudiants se précipitaient même autour de lui pour le prendre en photo.

			
— Salut, Jaeyoung oppa ! lui dit Jihye. 

			
— Salut, ça fait longtemps. Je vais vous offrir des verres pour fêter ça.

			
— C’est vrai ? T’es trop gentil ! Et elle te va trop bien ta tenue, on dirait vraiment Dracula ! 

			
— Vous êtes en… rencard ?

			
— Oh, non ! Ha ha ! Sangwoo oppa m’invite juste à dîner ! 

			
— OK. Amusez-vous bien. 

			
Puis il les laissa. Sangwoo n’avait rien mangé, mais il avait la nausée.

			
— C’est vraiment bien décoré, s’exclama-t-elle alors qu’ils s’installaient à une table. Enfin, ce n’est pas étonnant, vu que c’est le club de théâtre. 

			
Jihye prit quelques photos des citrouilles et fausses chauves-souris accrochées au plafond.

			
— En fait, je… 

			
Elle baissa la voix en rangeant son téléphone. 

			
— Si j’avais su que c’était le stand du club de théâtre, je ne serais pas venue.

			
— Pourquoi ?

			
Elle vérifia qu’il n’y avait personne autour d’eux. 

			
— Je pense que Jaeyoung ne m’aime pas, murmura-t-elle. 

			
— Pourquoi tu dis ça ?

			
— C’est juste… une impression.

			
— Je ne vois pas pourquoi il ne t’aimerait pas. 

			

			
— Tu as raison… En lui parlant aujourd’hui, je me rends compte que je me faisais des films. Je me sens mieux maintenant, j’étais un peu triste à cause de ça.

			
Sangwoo se tut. Il ne comprenait pas tout.

			
— Et, oppa… dit-elle à voix basse en se penchant sur la table comme pour lui faire une confidence. 

			
Sangwoo l’imita pour l’entendre.

			
— Il faut que je te dise quelque chose, chuchota-t-elle. 

			
La lumière de la bougie entre eux scintillait dans ses yeux. Sangwoo scruta son visage pour la première fois. Il ne l’avait pas remarqué jusqu’ici, mais elle avait une légère fossette sur la joue.

			
— Wingardium Leviosa !

			
D’un coup, un étudiant déguisé en sorcier fit tomber un menu entre eux, interrompant leur discussion. Sangwoo se redressa et regarda le menu : « omelette sanguine », « riz sauté aux œufs de cent ans », « ragoût de poisson pourri »… Les prix étaient un peu élevés, mais ce n’était rien comparé à la console de jeux que Jihye lui offrait. 

			
— Commande ce que tu veux dans la limite de 130 000 wons. 

			
— Ça marche !

			
Après délibération, Jihye commanda des « nouilles sautées façon boyaux », tandis que Sangwoo opta pour la « soupe de kimchi explosif » et des « boulettes de riz aux toiles d’araignées ». Après le départ du serveur, Sangwoo remarqua la mine insatisfaite de Jihye.

			
— Tu disais quoi déjà ?

			
— Ah, euh… Rien. Je te dirai plus tard.

			
— D’accord.

			
Puis ils patientèrent en silence. Malgré sa posture droite sur sa chaise, les oreilles de Sangwoo se concentraient sur chaque bruit dans la tente. Il ne pouvait pas s’empêcher de se demander ce que Jang Jaeyoung faisait, à qui il parlait et de quoi. Il lui semblait que sa voix venait de partout. Il riait et plaisantait avec des inconnus, prenait des commandes et les servait à table. 

			

			
Son cœur battait de plus en plus vite.

			
— Ah oui, oppa ! s’exclama soudain Jihye. Je peux te raconter une histoire drôle ? 

			
— Hein ? Euh, oui… Vas-y.

			
— Alors c’est l’histoire de…

			
— Groooaaar ! 

			
Soudain, le monstre de Frankenstein apparut avec sa tête clouée. 

			
— Ah !!! hurla-t-elle. J’ai eu la trouille !

			
Elle avait l’air en colère, mais elle ne pouvait pas vraiment se plaindre puisque c’était le principe d’une taverne hantée.

			
— Les serveurs sont un peu enquiquinants.

			
— C’est toi qui as choisi l’endroit.

			
— Oui, je n’ai rien à dire…

			
Puis la conversation s’interrompit de nouveau. Jihye tripota longuement ses doigts avant de poser une question triviale. 

			
— Dis, ça fait longtemps que je me pose la question… Est-ce que tu as une petite amie ? 

			
— Non. 

			
— C’est vrai ?! Alors si jamais l’occasion se présente… Est-ce que tu aimerais en avoir une ?

			
Sangwoo était sur le point de répondre par la négative, parce qu’il était bien trop occupé avec ses projets professionnels, quand une espèce de démon s’arrêta à leur table pour leur lancer une malédiction (il semblait inventer ses mots sur place) en faisant de grands gestes et disparut. 

			
— N’importe quoi, marmonna Sangwoo en l’observant partir. 

			
Jihye resta silencieuse pendant un moment. 

			
— On termine de manger et on part ? lui proposa-t-elle.

			
— Si tu veux.

			
— Oui, c’est trop bruyant ici. On n’arrive pas à discuter. 

			

			
Il trouvait qu’elle exagérait un peu au début, mais plus le temps passait et plus il la comprenait. Curieusement, à chaque fois que Jihye essayait de dire quelque chose ou que leur conversation reprenait, quelqu’un les interrompait. C’étaient sûrement des coïncidences, mais la Taverne hantée n’était pas le meilleur endroit pour discuter. 

			
Quoi qu’il en soit, l’attention de Sangwoo était complètement portée sur quelqu’un d’autre, même si cette personne ne lui avait jamais donné l’occasion de regarder son déguisement de plus près, alors qu’elle allait voir toutes les autres tables pour prendre des photos. 

			
C’est parce qu’on est juste des partenaires sexuels ?

			
Même s’il ne comptait plus le devenir.

			
Sangwoo soupira. Même s’il était désespéré, il n’avait tout simplement pas le courage de faire souffrir Jaeyoung comme dans les vidéos qu’il avait visionnées. 

			
Jaeyoung tint parole et il fut très généreux. Il fit ramener à leur table trois bouteilles de soju qu’ils n’avaient même pas commandées, ainsi que quelques plats. Même Jihye, qui voulait partir vite, leva avidement ses baguettes devant la nourriture offerte.

			
— Oppa, tu tiens bien l’alcool. 

			
Jihye buvait aussi, mais le soju rentrait principalement dans la bouche de Sangwoo. Son stress avait été particulièrement intense ce week-end, alors il ressentait le besoin de se saouler. 

			
Actuellement, son esprit ressemblait à un compilateur avec une centaine de lignes de code d’erreur rouges. Il ressentait un méli-mélo de toutes sortes d’émotions négatives et ambiguës : une tristesse et une peur inexplicables, une certaine anxiété, un désir qui ne partait pas malgré une réticence à avoir des rapports sexuels et un sentiment de défaite lié au fait qu’il n’avait pas réussi à remporter le clavier de Jihye. S’il le pouvait, il voulait boire au point de tout oublier.

			
— Groooar, et voilà une autre bouteille…

			

			
— Encore ? Merci, c’est gentil. Mais ce n’est pas un peu trop ?

			
— Grooar, imbéciles d’humains…

			
— Attention, vous allez tout faire tomber, laissez-moi faire !

			
Si Jihye n’avait pas apprécié la première apparition du monstre de Frankenstein, elle se familiarisa vite.

			
Ils burent et mangèrent en silence. Au bout d’un moment, le visage de Jihye était rougi par l’alcool et elle gloussait toute seule sur sa chaise. Sangwoo clignait lentement des yeux, ses paupières lourdes.

			
— Oppa… Je t’avais dit que j’avais quelque chose à te dire…

			
— Vas-y.

			
Jihye secoua la tête. Elle passa ses mains dans ses cheveux et rapprocha sa chaise de la table.

			
— Je crois que j’ai trop bu… dit-elle avec un visage plutôt sérieux. Il vaut mieux que je te le dise une prochaine fois.

			
— Quand ça ?

			
— Je suis sûre qu’il y aura une autre occasion. Juste, n’oublie pas cette journée qu’on a passée ensemble, OK ? 

			
Jihye sourit et leva le bras. Elle attendait qu’il tape dans sa paume comme il l’avait fait quand elle avait gagné la console de jeux. Sangwoo sourit à ce souvenir et leva son bras droit. Il allait frapper dans sa main, prêt à entendre leurs peaux claquer, mais, d’un coup, des doigts qui n’appartenaient pas à Jihye attrapèrent sa paume. 

			
— Désolé, mais c’est l’heure de la fermeture, dit Jaeyoung, reposant la main de Sangwoo sur ses genoux. 

			
Jihye, qui avait toujours la main levée, grimaça. Jaeyoung lui sourit. 

			
— Il est tard, tes parents ne s’inquiètent pas ? 

			
— Je n’ai pas de couvre-feu à mon âge.

			
— Mais ne traîne pas trop. Je ne sais pas où tu habites, mais il n’y aura bientôt plus de métro. 

			

			
Encore une conversation inutile, pensa-t-il. Sangwoo ferma les yeux, somnolant. La voix de Jaeyoung au-dessus de lui l’apaisait bizarrement. 

			
— Merci pour ton conseil, j’y penserai. 

			
Après la réponse de Jihye, il y eut un moment de silence. 

			
— Sangchoo oppa… dit-elle finalement. Tu ne pars pas ? 

			
— Ne t’inquiète pas pour lui, je vais le ramener. 

			
— Quoi ? 

			
— Je ne peux pas le laisser rentrer tout seul alors qu’il fait nuit. On ne sait pas ce qu’il pourrait arriver.

			
— …

			
— Toi aussi, fais attention en rentrant.

			
Il avait dû s’assoupir pendant un moment, parce que quand il rouvrit les yeux, il vit Jihye sortir de la tente. Il songea à se lever à son tour pour rentrer chez lui, mais il n’avait plus de force. 

			
Autour de lui, les serveurs semblaient occupés à débarrasser les tables. Jaeyoung s’était retourné pour discuter avec quelqu’un. Quand il jeta un coup d’œil vers lui, il rencontra ses yeux. Sangwoo ne pouvait plus contrôler ses muscles faciaux et lui sourit. 

			
Ah… Je dois avoir l’air d’un idiot…

			
Sangwoo détourna le regard, gêné. Dans sa poitrine, les palpitations de son cœur coexistaient avec une terrible anxiété. Puis une grande paume s’approcha et couvrit ses paupières, assombrissant sa vision. Son cœur rata un battement et sa bouche s’ouvrit d’elle-même. 

			
— Hyungjin, tu vois où j’ai garé ma voiture ? 

			
— Oui.

			
— Tu peux le faire attendre sur le siège passager ?

			
— D’accord, tu ne rentres pas ?

			
— Si, mais je dois d’abord me débarrasser de cet accoutrement. Tiens, mes clefs.

			
— Ça marche, encore merci pour ton aide aujourd’hui ! T’as été super !

			
— C’est rien.

			

			
— Quand même, tu n’étais pas obligé de rester jusqu’à la fermeture. 

			
— Ce n’était que quelques heures de plus. 

			
Dès que la main de Jaeyoung s’éloigna, la lumière traversa à nouveau ses paupières. Quand il ouvrit les yeux, le dos du vampire s’éloignait. 

			
— Hé oh. 

			
Quelqu’un secoua violemment son épaule. 

			
— Réveille-toi. Jaeyoung veut que tu attendes dans sa voiture. 

			
Le monstre de Frankenstein tira sur le bras de Sangwoo sans délicatesse.

		
			


OceanofPDF.com

Magenta Chapitre 10
    
  


  



			

			
Magenta 
			
Chapitre 10
			
Jaeyoung, qui avait méticuleusement lavé son visage pour faire partir toute trace de maquillage, releva la tête vers le miroir. Face à lui, son reflet avec de l’eau dégoulinant de son menton fronçait encore les sourcils. Il passa une main sur son front pour se détendre, puis s’essuya avec une serviette. 

			
Enfin, son cœur, qui avait été malmené toute la journée, semblait se calmer un peu. Anticipation, choc, colère, jalousie, honte, confusion… Il n’aurait pas cru possible de ressentir autant d’émotions en une seule journée.

			
— Qu’est-ce que je fous, bordel ? marmonna-t-il amèrement en récupérant le sac de courses contenant son costume. 

			
Une fois à l’extérieur du bâtiment des sciences humaines, une brise chaude lui frappa les joues. Il savait bien que Choo Sangwoo ne le considérait pas comme un potentiel petit ami. Cette place n’était apparemment réservée qu’à une possible future femme, et il n’était que l’objet d’un « désir anormal ».

			
Avec Choo Sangwoo, il n’aurait qu’une relation charnelle. Si quelque chose le dérangeait, il s’était dit que c’était peut-être pour le mieux, finalement. Jaeyoung avait tendance à se lasser vite de toute façon, son intérêt pour le programmeur diminuerait sûrement une fois qu’ils auraient couché ensemble. Alors à quoi bon commencer une relation vouée à l’échec ?

			
Et pourtant, lorsqu’il avait aperçu Sangwoo prendre un selfie avec Ryu Jihye devant un arbre fleuri, alors qu’il traversait le campus pour faire de la publicité pour la Taverne hantée, il n’avait pas pu détourner le regard.

			
Du sexe avec moi, et de l’amour avec Ryu Jihye ?

			

			
Lui, qui l’avait séduit pour faire son jeu avec lui en l’appelant hyung, qui s’asseyait presque tous les jours à ses côtés dans l’atelier, qui avait caressé ses cheveux et posé ses lèvres sur les siennes en cachette, qui l’avait même embrassé jusqu’à en perdre haleine avant de faire toute une histoire pour ne pas se mettre en couple avec lui, était maintenant en rencard avec cette fille ?

			
Et c’est moi le sale type ?

			
Son cœur battait fort dans sa poitrine, tellement il était en colère. Si Jaeyoung méritait la prison parce qu’il avait séché un pauvre petit cours, alors Choo Sangwoo méritait la peine de mort. Quand il s’était enfin calmé, Jaeyoung avait volé le masque d’un camarade et était parti à leur poursuite.

			
Mais, après avoir remporté la compétition de Tekken, Jaeyoung se sentait de plus en plus confus. Pourquoi était-il en colère au juste ? N’était-il pas d’accord qu’entretenir une relation purement sexuelle avec lui était finalement pour le mieux ? Choo Sangwoo pouvait bien faire ce qu’il voulait, ça ne le regardait pas. De toute façon, il avait rendez-vous avec lui le soir même. Ils coucheraient ensemble, feraient disparaître cette frustration, et ce serait terminé. 

			
Déterminé, il s’était détourné, la tête haute, et avait retrouvé ses amis.

			
Mais, au moment où Sangwoo avait pénétré dans la tente, tout s’était effondré. Il avait libéré une table de force, leur avait offert une tonne de bouteilles et d’apéritifs pour qu’ils restent le plus longtemps possible, et il s’était même retrouvé à travailler jusqu’à la fermeture alors que ce n’était pas prévu.

			
Son estomac se tordait en les voyant assis face à face à cette table éclairée aux chandelles. Ils formaient un beau couple tous les deux : un garçon taciturne, mais sincère, avec une fille énergique et pleine de minauderie.

			
« Les hommes et les femmes sont censés éprouver du désir charnel entre eux pour procréer. Les relations homosexuelles ne contribuent pas à l’évolution de l’espèce humaine, ce ne sont que des illusions insignifiantes. »

			

			
Même s’il se doutait que Sangwoo n’était pas intéressé par elle, il avait conscience que Sangwoo désirait se mettre en couple avec une femme.

			
Et cette Ryu Jihye semblait déterminée à ce que ça arrive un jour. À chaque fois qu’il la voyait, son maquillage devenait plus prononcé et ses vêtements plus féminins. Ce jour-là, elle portait une robe verte cintrée, des mocassins et un serre-tête dans les cheveux.

			
Elle se prend pour la petite fille dans la prairie ou quoi ?

			
Même si elle en avait trop fait, il ne pouvait pas nier qu’elle était jolie. Jaeyoung ne supportait pas que Sangwoo la regarde. C’est pourquoi il avait dû… 

			
— Sunghyuk, tu ne leur as pas donné le menu à la table 3.

			
— Ah oui, j’y vais !

			
— Hyungjin, ils ont l’air de s’ennuyer à la table 3.

			
— Ah non, je vais remédier à ça tout de suite !

			
— Mijin, tu peux leur apporter du soju à la table 3 ? C’est pour moi.

			
— Ça marche !

			
— Seohyun, la table 3 !

			
— Oui, j’y vais !

			
— Hyungjin.

			
— J’y vais !

			
Plus tard, ses camarades les avaient dérangés sans même qu’il le leur demande. 

			
Il était pitoyable. Aussi répugnant que ses cheveux pleins de gel.

			
Jaeyoung retourna à la tente et récupéra rapidement ses affaires. Il prit quelques photos de groupe avant de partir, et se dirigea vers sa voiture.

			
Pourquoi je me sens aussi mal ?

			
Debout, sur le parking, il fuma trois cigarettes d’affilée.

			
Il n’arrêtait pas de se demander ce qu’il avait de si spécial, ce Choo Sangwoo, au point où il l’avait suivi partout pendant deux semaines, avait même démonté son propre ordinateur, travaillé comme un esclave nuit et jour, et participé à une compétition de jeux d’arcade qui ne l’intéressait même pas. 

			

			
J’aurais dû me douter qu’il y avait un problème quand je suis sorti de chez moi en doudoune, haut, bonnet et slip rouges.

			
À cette époque, il s’était senti mal parce que Choo Sangwoo ne connaissait ni son existence ni son nom. Ensuite, parce qu’il ne voulait pas voir à quel point il était un chic type. Et maintenant, il se sentait mal parce qu’il ne le considérait pas comme un éventuel petit ami. 

			
Le tabac avait un arrière-goût amer. En levant les yeux vers le ciel noir, il ne pouvait pas s’empêcher de soupirer. 

			
Il n’était même pas en position de commencer quoi que ce soit avec quelqu’un. Il se demandait à quoi bon entretenir cette obsession et pourquoi il gaspillait son temps avec tout ça, mais il ne parvenait pas à trouver de réponse.

			
Jaeyoung jeta le mégot à moitié brûlé et ouvrit la portière côté conducteur de sa voiture. À peine assis à l’intérieur, il se figea. 

			
— … 

			
Sangwoo dormait sur le siège passager, la tête inclinée contre la portière, exposant à sa vue le point faible de Jaeyoung (il pensait même qu’il n’en serait pas arrivé là autrement), à savoir son long cou blanc. Il serra les poings malgré lui et sa respiration s’accéléra. L’idée que Sangwoo appelle la police s’il le surprenait en train de le reluquer lui traversa l’esprit. Il ferma les yeux pour reprendre son souffle. Peu importe à quel point il avait envie de lui, il n’était pas un sale type qui abusait de quelqu’un pendant son sommeil.

			
Reprends-toi.

			
Quand il rouvrit les paupières, il s’était un peu calmé. Jaeyoung prit une profonde inspiration et regarda à nouveau vers Sangwoo. 

			
Je vais juste lui mettre sa ceinture, se convainquit-il. 

			

			
Il se tourna vers lui, se pencha en avant, attrapa sa ceinture et la tira vers le bas. La main de Sangwoo reposait à côté du bouton rouge. Ses ongles étaient courts, comme s’ils avaient été coupés la veille, les articulations de ses doigts saillantes.

			
Clic.

			
Une fois la ceinture verrouillée, son regard se dirigea de lui-même vers le garçon endormi. Sa bouche était légèrement ouverte, à une dizaine de centimètres de distance. Depuis quand l’odeur de l’alcool était-elle aussi sexy ? Il en avait le vertige. Il jeta un dernier coup d’œil à sa nuque blanche et retourna à sa place. 

			
Lui mettre sa ceinture lui avait demandé toute son énergie et self-control.

			
Il prit une profonde inspiration et démarra le moteur. Mais, même une fois en route, son corps ne voulait pas se calmer. Il avait l’impression d’être tout le temps excité en ce moment, comme quand il était au collège et que tout semblait se rapporter au sexe. 

			
Il appuya sur l’accélérateur en se forçant à ne pas regarder vers la droite. Il ne savait pas si leur plan tenait toujours, alors il se dirigea vers chez Sangwoo pour l’instant, qui habitait à côté. Il se gara au hasard devant l’immeuble sans parking et coupa le moteur.

			
— Sangwoo, réveille-toi.

			
C’est l’heure de baiser, pauvre type sans cœur !

			
Mais il garda cette phrase pour lui. 

			
Il resta assis un instant, puis, quand il se sentit un peu mieux, il déboucla sa propre ceinture de sécurité. Il prit une profonde inspiration et se tourna vers sa droite.

			
Encore ce cou problématique… Jaeyoung baissa les yeux et secoua l’épaule de Sangwoo, mais il ne voulait pas se réveiller.

			
— Je vais enlever ta ceinture, OK ? se surprit-il à dire. 

			

			
Puisqu’il dormait, il ne risquait pas de l’entendre, mais il se sentait bizarrement coupable. Il reposa son bras droit sur le dossier passager et se pencha vers lui. 

			
Sa peau brillait sous le clair de lune, et sa pâleur contrastait avec l’obscurité de la nuit, comme dans un film en noir et blanc. 

			
Jaeyoung voulait voir son visage en entier, alors il ôta sa casquette et la jeta sur le siège arrière.

			
La nouvelle vision accéléra les battements de son cœur : les ombres créées par son nez, ses cils, le relief de sa bouche, et les taches sur la fenêtre qui se reflétaient sur ses joues… Tout était en place pour faire de Sangwoo le protagoniste d’un film d’époque. Son visage endormi lui donnait un air innocent, et Jaeyoung se sentit coupable lorsqu’il se lécha les lèvres.

			
Comment résister face à ça ?

			
Son désir pour Choo Sangwoo était un vrai mystère. Il n’avait absolument rien en commun avec les gens qui l’attiraient habituellement. Il n’était pas particulièrement beau, était plutôt du genre coincé, et même s’il était intelligent dans certains domaines, il pouvait être un vrai idiot pour ce qui était des relations humaines.

			
D’autant plus que Jaeyoung, qui enchaînait les conquêtes, ne courait jamais après une cible qui n’était pas intéressée par lui. Non seulement il savait qu’il y avait suffisamment de monde sur cette terre pour trouver quelqu’un d’autre, mais surtout, il ne voyait pas l’intérêt de se morfondre à cause d’une passion qui finirait par se refroidir tôt ou tard. Mais alors pourquoi n’arrivait-il pas à garder son flegme avec Choo Sangwoo ? 

			
D’un coup, l’intéressé ouvrit ses paupières. Ses yeux clignèrent plusieurs fois comme pour chasser sa somnolence, avant de s’écarquiller. 

			
— Je n’ai rien fait, dit Jaeyoung précipitamment. 

			
Vu sa position, il pouvait comprendre que c’était difficile à croire. La poitrine de Sangwoo commença à se soulever rapidement. Jaeyoung leva les deux mains comme un voleur pris en flagrant délit.

			

			
— Ce n’est pas ce que tu crois.

			
Puis il baissa lentement son bras droit.

			
— Regarde, j’essayais juste de faire ça.

			
Il appuya sur le bouton rouge, et la sangle s’éloigna du torse de Sangwoo. 

			
Celui-ci avait baissé les yeux et respirait fort. Jaeyoung aurait dû retourner à sa place, mais il n’arrivait pas à bouger.

			
— J’ai… quelque chose à te dire… dit Sangwoo. 

			
L’air dans la voiture lui parut soudain aussi étouffant que dans un sauna. Ce n’était pas qu’une impression, les fenêtres étaient embuées. Leurs souffles étaient chauds et lourds.

			
— Ah… Bordel… 

			
C’était la deuxième fois qu’il l’entendait jurer, l’alcool devait dénouer sa langue. Sangwoo soupira en grimaçant. Puis il se couvrit les yeux avec ses paumes et resta dans cette position un instant. Quand il rouvrit ses paupières, son regard semblait fatigué.

			
— Ce que je veux dire, c’est que… Ah, j’ai l’impression de devenir dingue… 

			
Et moi donc, enfoiré.

			
Il avait du mal à rester lucide alors que tout chez lui, jusqu’à sa façon de respirer, lui paraissait érotique. Il déglutit.

			
— Je… J’ai fait des recherches et… 

			
Désolé, mais je m’en fiche…

			
Jaeyoung ne pouvait que voir ses lèvres remuer, cette bouche érotique s’ouvrir et se refermer.

			
— acheté… site… téléchargé… 

			
Qu’est-ce qu’il raconte, bon sang ? 

			
— impossible… violent… derrière… 

			
D’un coup, c’était comme si le son était coupé. Sa bouche bougeait, mais il ne pouvait plus rien entendre. Assourdi par son désir, il perdit toute raison et se jeta sur Sangwoo.

			
— Ah !

			

			
Sa bouche avala les mots de Sangwoo, à mi-chemin entre un cri et un gémissement. Il sembla hésiter un instant, puis il lui rendit son baiser. Comme la dernière fois, sa langue tourbillonnait dans sa bouche sans aucune délicatesse. Pourquoi ça l’excitait encore plus ? Jaeyoung enroula sa langue autour de la sienne et suça. Fort, encore plus fort. Il l’embrassa comme s’il n’avait pas une seconde à perdre.

			
D’un coup, des doigts attrapèrent ses cheveux et un bras passa derrière son cou, l’attirant vers lui. Jaeyoung se laissa entraîner, comme souvent ces derniers temps. Son genou gauche passa par-dessus ses cuisses et il s’assit à califourchon sur lui en continuant de l’embrasser. 

			
— Ah… Ah… 

			
Sangwoo repoussa le visage de Jaeyoung, à bout de souffle. Jaeyoung haletait tout autant que lui. L’espace d’un instant, il eut honte de son comportement, mais fut vite rassuré en voyant la paire d’yeux qui le dévisageait. Ils brillaient de désir. Avant même qu’ils reprennent leur souffle, leurs bouches se retrouvèrent.

			
Il avait envie de le dévorer tout entier. Il voulait laisser des suçons sur sa peau et y graver son nom. Juste du désir ? Des sentiments ? Jaeyoung ne ressentait plus le besoin de faire de distinction.

			
Il remonta sur ses cuisses et passa sa main gauche sous le siège. Quand il enclencha le levier et que le siège s’abaissa brusquement, Sangwoo tressaillit en laissant échapper un cri. Il avait juste l’air surpris, mais sa position sous lui, et ses cheveux en désordre sur le dossier donnaient l’impression qu’il cherchait délibérément à le séduire. 

			
Jaeyoung ne perdit pas une seconde et se pencha vers lui. Il caressa son visage pour effacer la peur de ses traits et descendit doucement ses doigts jusqu’à sa clavicule. Enfin, son souhait allait se réaliser. D’un coup, il baissa la tête et mordilla sa nuque. 

			
— Ça va pas ? s’exclama-t-il en resserrant sa prise sur ses épaules. 

			

			
Jaeyoung ne répondit pas, il y déposa un baiser à la place, puis à chaque grain de beauté sur sa peau blanche. Il sentit Sangwoo frissonner sous son toucher. Il mordilla, lécha, embrassa sa nuque pendant un moment. C’était juste de la peau, mais il avait l’impression qu’elle avait un goût sucré. 

			
Pourquoi tu es aussi spécial ?

			
Il le lécha du cou jusqu’au menton. Il frôla sa mâchoire, qu’il embrassa à plusieurs reprises, puis atteignit une oreille et passa sa langue dans le cartilage. Un gémissement sourd se fit entendre quand il lui mordit le lobe. Jaeyoung retourna à ses lèvres qu’il embrassa longuement, faufilant une main sous sa chemise indigo pour enserrer sa taille comme un serpent.

			
La sensation de son corps sous ses doigts n’était pas surprenante : il n’avait pas de graisse, mais n’était pas frêle, fin, mais musclé. Jaeyoung passa une deuxième main dans son dos, impatient. Elle se faufila ensuite sur son ventre plat et remonta jusqu’à son torse. Elle frôla un téton et remonta jusqu’à son cou. 

			
Quand il libéra ses lèvres, Sangwoo suffoquait presque. Il ne prit même pas le temps de lui conseiller de respirer par le nez et déboutonna sa chemise. Jaeyoung était plutôt quelqu’un d’habile, alors pourquoi ses doigts étaient-ils aussi lents ? Il y avait trop de boutons. Il réussit à déboutonner jusqu’au troisième bouton, mais arracha le reste, incapable de contrôler sa force. Quelques boutons blancs rebondirent sur le siège et disparurent dans l’obscurité de la voiture. Il s’attendait à se faire réprimander par Sangwoo, mais celui-ci ne dit rien. À la place, il attrapa son poignet.

			
— Écoute-moi… 

			
— Hein ?

			
— Il faut qu’on se calme… 

			
— OK, montre-moi ton torse.

			
Jaeyoung était tellement ivre de désir qu’il en avait le vertige. Il pressa ses lèvres sur son torse nu et lécha sa peau chaude. Quand il taquina le creux de sa clavicule avec sa langue, les cuisses sous lui tressaillirent et les doigts qui s’accrochaient à son bras se resserrèrent. Jaeyoung attrapa la main qui essayait de le repousser, l’enserra entre ses doigts et continua ses caresses.

			

			
— Ah… Pourquoi… m’écoutes… pas ?

			
Décidément, il ne comprenait pas un mot qui sortait de sa bouche. 

			
— Arrête de parler et exprime-toi avec ton corps. 

			
Sa bouche descendit vers son torse. Il lécha un téton tandis que sa main malaxait ses pectoraux. Sangwoo tira sur ses cheveux, signe qu’il devait apprécier. Chaque fois qu’il malmenait un téton avec sa langue, il se tordait sous lui. Jaeyoung enserra sa taille encore plus fort, de peur qu’il ne s’échappe. Il pouvait sentir des gouttes de sueur perler dans son dos. 

			
À un moment, Sangwoo avait relevé le haut de Jaeyoung jusqu’à son cou pour le toucher. Jaeyoung se redressa, enleva son pull et son T-shirt et les jeta sur les sièges arrière. Ses lunettes disparurent avec eux. 

			
Sous lui, Sangwoo le contemplait avec des yeux troubles. Son regard brûlant parcourait son corps.

			
— Sangwoo…

			
— Oui.

			
C’était étrange de l’entendre répondre aussi docilement alors qu’il était à moitié nu et son visage plein de désir.

			
Le regard de Jaeyoung dériva vers l’entrejambe de son jean, tendu comme un arc. 

			
— Qui aurait cru qu’un loup affamé se cachait derrière toutes ces couches ? se moqua-t-il. 

			
Le voir dans cet état l’amusait. Lui qui était toujours si impeccable.  

			
— N’importe… quoi… 

			
Jaeyoung déboucla sa ceinture et ouvrit son pantalon.

			
— Attends… 

			
Sangwoo agrippa fermement sa main. 

			
— Quoi encore ?

			

			
— J’ai quelque chose… à te dire… 

			
— Bah vas-y.

			
— J’y arrive… pas… 

			
— Alors tant pis pour toi.

			
Jaeyoung se pencha et recouvrit sa bouche bruyante avec la sienne. Il baissa la fermeture Éclair et défit son pantalon à la hâte. Quand il tâtonna son caleçon, Sangwoo lui mordit la lèvre. 

			
Ce qu’il devinait par son visage tordu de plaisir, son regard vaseux, sa voix tremblotante et ses baisers brusques devint clair comme de l’eau de roche. Son membre désespérait d’être touché, tout comme le sien dans son propre pantalon. Il n’avait pas la patience de le caresser doucement, il empoigna le tissu déjà humide. Sangwoo se raidit en gémissant.

			
— Alors c’est quoi, ça, Sangwoo ?

			
— Stimulation… pénis… augmentation du flux sanguin… 

			
Il l’écoutait d’une oreille en se redressant. Sangwoo n’avait pas beaucoup résisté jusqu’à présent, mais lorsqu’il essaya de descendre son sous-vêtement, il se débattit. Jaeyoung dut attraper son poignet.

			
— Ah… Attends… 

			
— Attendre quoi ?

			
Si ça ne tenait qu’à moi, je t’aurais déjà retourné pour te prendre. 

			
Jaeyoung releva la tête vers ses yeux entrouverts. Il semblait torturé de plaisir. Pour lui aussi, c’était un supplice. 

			
Bon sang, ça fait trop longtemps… 

			
Il était tellement frustré qu’il en avait mal au ventre. Jaeyoung déboucla et baissa son propre pantalon. Son boxer était lui aussi en mauvais état, le devant était trempé. 

			
Il baissa leurs deux sous-vêtements en même temps et s’allongea presque sur lui. Quand Jaeyoung se saisit de leurs deux sexes, Sangwoo attrapa son poignet.

			
— Si c’est pour faire ça… je peux le faire tout seul chez moi… 

			

			
— Mais là, tu peux me regarder.

			
— C’est déjà le cas… 

			
— Comment ça ?

			
— Laisse tomber… Ah !

			
Jaeyoung avait commencé des mouvements de va-et-vient. Il voulait continuer à le regarder dans les yeux, mais le plaisir était si intense qu’il s’effondra, le front contre le dossier, en haletant. 

			
— Ah… Oui… 

			
Il enfouit son visage dans la nuque de Sangwoo en continuant ses mouvements. Même si ses yeux étaient fermés et que sa vision était bloquée, ses autres sens étaient à vif. Le souffle saccadé dans ses oreilles, les doigts impatients qui s’enfonçaient dans son dos, l’odeur corporelle et de la sueur qui stimulait son nez et la chaleur de sa peau contre lui… Tout l’enflammait de la tête aux pieds.

			
— Sangwoo… 

			
Ses gestes devenaient de plus en plus frénétiques. S’il connaissait bien son corps, il n’avait jamais stimulé deux pénis à la fois.

			
— Sangwoo… Tu aimes ?

			
Cela n’avait pas d’importance. Il semblait suffisamment excité pour réagir aux gestes les plus maladroits. 

			
Sa main mouillée par le frottement de leurs chairs durcies commençait à s’engourdir, mais il accéléra le rythme.

			
— Qu’est-ce qu’on est en train de faire ?

			
Sangwoo était silencieux, mais ses hanches s’agitaient. Il voulait entendre sa voix, alors il continuait de l’appeler.

			
— Sangwoo… Ah… 

			
Le plaisir commençait à dominer complètement son esprit, sa main allait de plus en plus vite. D’un coup, l’un des bras de Sangwoo s’enroula derrière sa nuque, et son autre main se posa sur la sienne, ajoutant de la force à ses mouvements. Jaeyoung tourna la tête et pressa ses lèvres contre son cou.

			
— Parle-moi… 

			

			
Enivré par le désir qui lui vidait la tête, il réussit à se relever et posa son menton sur son épaule. La mâchoire de Sangwoo était crispée. De sa main libre, il força sa bouche à s’ouvrir.

			
— Ah… 

			
Aussitôt, un doux gémissement se fit entendre. Il enfonça un doigt entre ses dents pour l’empêcher de se mordre les lèvres.

			
— Ah… Ah… Ah !

			
Il geignait, presque comme…

			
— On dirait que tu vas pleurer… 

			
Jaeyoung agita sa main plus vite. Le voir aussi bouleversé par le plaisir accélérait son atteinte de l’extase. Il ne pouvait même pas ressentir la douleur de la morsure sur son doigt.

			
— Sangwoo… Parle-moi… 

			
— Tais-toi… 

			
— S’il te plaît… Appelle-moi… 

			
— Ah… Hyung… 

			
D’un coup, tout explosa. C’était comme s’il était dans un wagon cassé qui descendait à toute allure et qu’il était soudain éjecté dans les airs. Il vit des étincelles pourpres derrière ses paupières. Au loin, il entendit Sangwoo gémir, et de la semence chaude frappa sa peau.

			
Il retomba de tout son poids sur le corps de Sangwoo, à bout de souffle. 

			
— Ah… Ah… 

			
La sensation de flottement dura un moment. Il ne se souvenait pas avoir ressenti autant de plaisir que lors de sa première éjaculation. Tout doucement, son vertige se transforma en une agréable somnolence. Il leva le bras pour l’enlacer. Ses épaules tremblaient encore.  

			
— Pas si sainte-nitouche que ça.

			
— Tu peux parler… 

			
Il réussit à se redresser et caressa sa joue de sa main sale. Il essuya les larmes aux coins de ses yeux, puis il approcha son front pour y déposer ses lèvres.

			

			
Pendant un moment, ils restèrent allongés l’un contre l’autre en reprenant leur souffle. Mais l’accalmie s’envola vite. La pression qu’il ressentait contre son abdomen l’informait que, pour Sangwoo comme pour lui, il leur faudrait plus pour calmer ce désir qui les consumait. 

			
La voiture exiguë lui parut étouffante. Quand il se releva, il remarqua à quel point sa peau était poisseuse. En face de lui, Sangwoo se couvrait les yeux avec son bras, les lèvres pincées. 

			
— On est trop sales, dit Jaeyoung en remontant son boxer.

			
— … 

			
— On devrait monter chez toi pour aller se doucher.

			
Sangwoo resta silencieux un instant, toujours les yeux bandés.

			
— Pour coucher ensemble ?

			
Comme quoi il pouvait se montrer perspicace quand il le voulait. 

			
— Tu ne veux pas ?

			
Sangwoo grimaça. Il était bizarre depuis tout à l’heure. C’était normal de stresser, mais il avait l’impression qu’il y avait plus que ça. Il avait été incapable d’y prêter attention à cause de son état d’excitation, qui était loin de s’être calmé. Bizarrement, il était toujours aussi dur qu’avant.

			
— Recule, s’il te plaît. J’ai quelque chose à te dire, mais pas dans cet état-là.

			
Effectivement, Sangwoo était à moitié nu, ses cheveux moites, ses joues couvertes de sperme, et il avait toujours une érection. Jaeyoung retourna à sa place, referma son pantalon, ouvrit la console et attrapa les préservatifs qu’il avait préparés pour leur rendez-vous avant de les fourrer dans sa poche. Il ne remit même pas son haut, pensant qu’il l’enlèverait de toute façon.

			
D’un coup, Sangwoo se précipita hors de la voiture. Pourquoi courait-il ? Jaeyoung sortit rapidement à son tour pour le rattraper.

			

			
Mais Sangwoo avançait tellement vite que sa chemise défaite se balançait derrière lui, il sautait même des marches en montant l’escalier. Après une course-poursuite inattendue, Jaeyoung réussit à attraper ses hanches.

			
— Pourquoi tu fuis ? lui demanda-t-il quand Sangwoo se retourna. 

			
La lumière des lampadaires extérieurs qui traversait la fenêtre de l’escalier non éclairé se reflétait dans ses yeux. S’ils n’étaient plus dénués d’émotion ni remplis de haine comme au début de leur relation – ils lui paraissaient même chaleureux par moments – il y vit de la gêne à ce moment-là. Il n’arrivait pas à comprendre pourquoi. Peut-être qu’il aurait dû prêter plus attention à ce qu’il cherchait à lui dire. 

			
Mais pourquoi parler alors qu’il existe une meilleure alternative ?

			
Ses bras autour de sa taille se resserrèrent d’eux-mêmes. Il avait tellement envie de lui. Il enfouit son visage dans sa nuque chaude, ses lèvres glissant vers son épaule, ses doigts parcourant son dos, ses hanches. Il frôla ses côtes, chatouilla une aisselle, un bras ferme. Il attrapa ses doigts pour les enlacer aux siens.

			
D’un coup, son dos heurta le mur de plâtre froid. 

			
— Pourquoi tu m’empêches de parler à chaque fois ? grogna Sangwoo, ses lèvres à quelques centimètres des siennes.  

			
Il devait exsuder des hormones qui le stimulaient, car il ne comprenait pas comment il pouvait lui faire autant d’effet. 

			
— Pourquoi tu me tentes et…

			
Son front vint se poser contre le sien, puis sa paume recouvrit ses yeux. Jaeyoung avait l’impression que son cœur allait exploser dans sa poitrine. Bientôt, ses lèvres frôlèrent son cou, il mordilla sa peau, comme Jaeyoung l’avait fait un peu plus tôt, puis sa langue chaude continua ses caresses vers son torse. Elles étaient maladroites, mais Jaeyoung avait l’impression de perdre pied. Ses bruits de succion résonnaient dans l’escalier vide. 

			

			
Jaeyoung ne put pas résister longtemps, il le força à monter les dernières marches, avant de l’enlacer. Mais Sangwoo attrapa ses poignets et l’accula dans un coin. 

			
— C’est mon tour maintenant, dit-il avant de reprendre son exploration sur son torse, en maintenant ses poignets, comme s’il avait peur qu’il s’en aille. 

			
Jaeyoung le laissa faire, mais il lui était difficile de rester immobile. Il tremblait tellement il se retenait de le déshabiller sur-le-champ pour le prendre. Il ne pouvait s’empêcher de s’imaginer à quel point il serait étroit, s’il serait entreprenant, quel genre de gémissement il laisserait échapper… Il allait devenir fou.

			
— Allons chez toi.

			
Jaeyoung remonta son pantalon que Sangwoo avait baissé à un moment donné, attrapa les mains qui étaient descendues sur ses fesses, et le poussa dans le couloir. 

			
Pourquoi mettait-il autant de temps à rentrer son code dans le pad numérique ? Jaeyoung s’impatientait, mais continuait à caresser son torse par-derrière en lui mordillant l’oreille. Sangwoo se trompa de numéro trois fois avant d’ouvrir la porte.

			
Jaeyoung ne perdit pas une seconde et le poussa dans l’espace sombre. Il aperçut les contours d’un lit, le renversa dessus et sauta sur lui. Il allait l’embrasser, mais Sangwoo tourna la tête.

			
— J’ai besoin de temps pour me préparer… 

			
Jaeyoung l’ignora, attrapa son menton et l’embrassa. Sangwoo le repoussa.

			
— J’ai besoin de temps… 

			
Jaeyoung déboucla le pantalon de Sangwoo et baissa le sien. À ce moment-là, Sangwoo se releva. 

			
— Je t’ai dit, stop ! cria-t-il soudain en colère. 

			
Jaeyoung se figea, choqué. Quand il entendit une porte claquer derrière lui, il se retourna et scruta ce qu’il supposait être la porte de la salle de bains. 

			
Qu’est-ce que… ?

			

			
Il se leva et s’approcha de la porte. 

			
Toc toc. 

			
Il posa son oreille contre la porte, mais il n’entendit rien.

			
— Ça va pas ?

			
— Juste, donne-moi une minute !

			
Puis il entendit de l’eau couler. Cela ne ressemblait pas à une douche, plutôt comme s’il se lavait le visage dans le lavabo. Jaeyoung s’assit par terre, le dos contre le mur, et patienta. 

			
Lorsque son excitation se calma, il se leva dans l’intention de prendre un verre d’eau et tâtonna le mur pour trouver l’interrupteur. Le studio qu’il découvrit une fois éclairé était aussi propre et vide qu’une maison neuve.

			
Dans la pièce principale, il n’y avait qu’un lit, deux bureaux, une chaise, une bibliothèque, une penderie et une petite commode. La cuisine était composée d’une cuisinière à gaz, de quelques placards et d’un petit réfrigérateur. Il l’ouvrit et découvrit sept canettes de café, quelques œufs, une brique de lait et deux bouteilles d’eau.

			
Il attrapa une bouteille d’eau et retourna dans la chambre. Il n’avait pas de canapé, alors il posa ses fesses sur le lit. Il remarqua que les draps blancs étaient parfaitement recouverts par une couverture bleue. 

			
C’est là qu’il dort toutes les nuits… 

			
En remarquant le sang affluer dans son entrejambe, il se força à détourner le regard. Il avait enfin réussi à se calmer, il ne devait pas tout gâcher maintenant.

			
Il jeta un coup d’œil à la bibliothèque à côté et parcourut sa collection du regard. Sans surprise, il n’y avait pas un seul livre de fiction parmi ses manuels. 

			
C’est d’un ennui… 

			
Puis il regarda sa penderie. Les six hauts qui étaient suspendus sur l’étagère du dessus, ainsi que les deux pantalons, en bas, étaient tous des vêtements qu’il avait déjà vus. Si Jaeyoung avait soupçonné que Sangwoo suivait un certain ordre chronologique pour s’habiller, la découverte de sa garde-robe ne faisait que confirmer ses doutes.

			

			
Sur un des bureaux, il n’y avait qu’une seule lampe et il s’imaginait qu’il devait s’en servir pour étudier. Sur le plus grand des bureaux, en revanche, il y avait un énorme ordinateur. L’écran, qui devait être une télévision de plus de 40 pouces, était posé à côté d’une tour transparente haut de gamme. Même le clavier, la souris et les haut-parleurs étaient de marque. 

			
Ça doit valoir une fortune.

			
L’ordinateur semblait même plus cher que le reste des meubles réunis. Il rit silencieusement, pensant que la différence de qualité entre sa penderie et son matériel électronique lui ressemblait finalement.

			
— Jaeyoung. 

			
D’un coup, le son de sa voix le fit rebondir comme un ressort et il courut vers la salle de bains.

			
— Qu’est-ce qu’il y a ? Ça ne va pas ? Tu as mal quelque part ?

			
— Je me sens mieux, dit-il sereinement. 

			
Pourquoi Jaeyoung avait soudain un mauvais pressentiment ? Il serra nerveusement les poings. Il attendit un moment, puis entendit sa voix de l’autre côté de la porte.

			
— Je voulais vraiment essayer ça avec toi… Vraiment… Mais, j’ai fait des recherches, et je ne crois pas en être capable. 

			
— … 

			
— Rentre chez toi, s’il te plaît.

			
— Quoi ?

			
Il était bouche bée. Il comprenait la pression que ça représentait d’avoir une relation avec un autre homme. D’autant plus qu’il imaginait que ça devait être plus compliqué vu sa personnalité. Mais après ce qu’ils venaient de partager ? Il était pris de court. 

			
— Tu te fiches de moi ?

			

			
Sa voix était froide même à ses propres oreilles. Sangwoo ne répondit pas tout de suite.

			
— Je savais que tu te fâcherais. Mais je… 

			
— Je ne suis pas fâché, je ne comprends juste pas.

			
— Je ne peux pas faire comme dans les vidéos, c’est tout.

			
Et comme ça, Sangwoo l’informa que c’était terminé. Sa respiration s’accéléra, et son cœur, qui avait été sur le point d’exploser de plaisir, était maintenant envahi de rage.

			
— Donc tu ne veux plus me voir ? Ça ne te dérange pas qu’on ne travaille plus ensemble ?

			
— Non, je ne sais pas ce qui m’est passé par la tête. Va-t’en maintenant.

			
— T’es sérieux, là ?!

			
Il était tellement en colère qu’il cria malgré lui. Parfois, il pouvait se montrer si indifférent, ça le rendait fou.

			
— Comment tu peux être aussi insensible ? 

			
— Va-t’en, je t’ai dit.

			
— Aie au moins le courage de me le dire en face.

			
Il ne répondit pas. 

			
C’était quoi son problème exactement ? À chaque fois qu’il baissait sa garde, Sangwoo trouvait un moyen de l’attaquer, et là, c’était l’attaque qui lui fit le plus mal.

			
Jaeyoung jura face à la porte. Il savait que ça lui donnait l’air d’un pauvre type qui faisait un caprice juste pour du sexe, mais il n’avait même pas la force de se sauver la face. 

			
Malheureusement, son coup de sang ne l’aida pas à se sentir mieux. 

			
Sangwoo resta silencieux pendant un moment, puis il y eut un coup de l’autre côté de la porte.

			
— C’est facile pour toi, tu as juste à rester immobile !

			
— Mais qu’est-ce que tu racontes à la fin ? Sors parce que je ne partirai pas tant que je ne t’aurai pas vu.  

			
— Si je sors, tu vas encore me faire perdre tous mes moyens… En m’embrassant et en me touchant… 

			
— Et alors ? Ce serait si horrible que ça ?

			

			
— Tu fais exprès de pas comprendre ou quoi ? Ça ne peut pas marcher entre nous !

			
— Non, je ne comprends pas ! cria-t-il en claquant l’arrière de sa tête contre la porte.

			
Puis il se laissa glisser contre elle. 

			
Peut-être que ça avait été stupide de tenter quoi que ce soit avec lui, un type qui prenait toujours le même chemin, sans jamais faire un pas de travers. Il n’était qu’un lâche qui restait toujours dans sa zone de confort.

			
— Vas-y, continue de vivre ta vie comme ça. Suis ta petite routine, porte toujours les mêmes fringues, avale toujours les mêmes plats, et ne dévie jamais de ton plan.

			
— Je vivais très bien comme ça avant que tu ne t’immisces dans ma vie.

			
Encore une fois, pour Sangwoo, tout était de sa faute, et ça lui fit encore plus mal. S’il était vrai qu’il s’était immiscé dans sa vie, il en était de même pour lui. Se rendait-il compte de tout le temps et des efforts qu’il consacrait à son jeu ? Se rendait-il compte qu’il se souciait tout le temps de lui ? Sangwoo avait ruiné sa vie autant qu’il avait ruiné la sienne. Mais cet enfoiré n’en avait aucune idée. Pour lui, il n’y avait qu’un bourreau et une victime. Jaeyoung ne pouvait plus le supporter.

			
— Sors.

			
— Non. 

			
— Sors avant que je ne m’énerve.

			
— Tu es sourd ou quoi ? Je veux que tu dégages !

			
— Ne me cherche pas. Si tu ne sors pas dans les dix secondes, je vais défoncer la porte.

			
— Vas-y, essaie, pauvre type !

			
— Tu crois que je n’en suis pas capable ?

			
— T’as qu’à essayer, je n’hésiterai pas à appeler la police.

			
Choo Sangwoo semblait être né pour le contrarier. Il regarda rapidement autour de lui.

			
— Ton ordinateur doit valoir une petite fortune.

			

			
— Ne t’approche pas de l’ordinateur ! répondit-il précipitamment.

			
— Dix.

			
— Je t’ai dit de partir.

			
— Huit. Trop tard, il ne fallait pas m’inviter chez toi.

			
— Je n’avais pas tous mes esprits à cause de tout l’alcool que tu nous as offert.

			
— J’entends rien. Sept.

			
— Tu ne peux pas me forcer à coucher avec toi.

			
— Six. Je te demande juste de sortir. Et il me semble que ton mini toi apprécierait. 

			
— Il s’est calmé depuis longtemps, je te ferai dire.

			
— Plus que trois secondes.

			
— Ah… J’en peux plus… 

			
Malgré ses grands airs, il restait naïf. Avant la fin des dix secondes, la porte s’ouvrit d’un coup. Jaeyoung, qui s’était poussé sur le côté, releva la tête pour le regarder. Son visage était rouge de colère. À part les trois premiers boutons, sa chemise était toujours ouverte, ce qui lui donnait un côté ridicule malgré sa mine grave.  

			
— Je suis sérieux, j’en ai marre, dit-il. 

			
Puis ils se regardèrent sans rien dire.

			
C’est quoi son problème au juste ?

			
Quand Sangwoo était décidé, il n’était pas du genre à y aller par quatre chemins. C’était le cas quand il était venu lui parler effrontément à son travail après l’avoir rejeté comme une vieille chaussette, c’était le cas quand il lui avait proposé de devenir son plan cul. Il s’attendait donc à ce qu’il l’attaque proprement cette fois aussi. Alors pourquoi hésitait-il ?

			
— Explique-toi clairement, OK ? Je suis un humain, pas un PNJ12.

			
— … 

			
— C’est si difficile à dire ?

			

			
Sangwoo, qui regardait le sol en fronçant les sourcils, releva la tête.

			
— Comment tu veux que ce soit facile ?

			
— Ce n’est pas le cas ? Tu viens de me demander de dégager de ta vie comme on se déconnecte d’un site web. Tu crois que ça marche comme ça entre humains ?

			
— Pour toi, tout est si simple, n’est-ce pas ? Tout ça… Alors que pour moi… Tu as une idée de l’état dans lequel je suis ?

			
— Non, alors parle !

			
— J’essaie de te le dire depuis tout à l’heure, mais je n’arrivais plus à réfléchir parce que… parce que… 

			
— Tu prenais ton pied ?

			
— Mais tais-toi ! hurla-t-il, ce qui le fit se reculer contre le mur.

			
Il ne l’avait jamais vu autant en colère, il avait presque cru qu’il allait le frapper. Sangwoo continua de le fusiller du regard pendant un moment. Puis, d’un coup, il grimaça et ses yeux noirs se remplirent de larmes.

			
Jaeyoung se figea. 

			
— Sangwoo ? dit-il en se relevant automatiquement. 

			
Une fois devant lui, il pouvait clairement voir les larmes aux coins de ses yeux, sa mâchoire tremblante, ses lèvres pincées. Jaeyoung voulut lui toucher la joue, mais il recula avant qu’il ne puisse le toucher.

			
— Tu pleures ?

			
Soudain, Sangwoo se retourna. Jaeyoung essaya d’attraper son bras, mais il le repoussa brusquement. Quand Sangwoo rentra dans la salle de bains, il se précipita pour passer son pied dans l’embrasure de la porte. Sangwoo, qui était incapable de s’enfermer, alla se réfugier dans un coin de la pièce en tapant son front contre le mur. Malgré ses mains qui couvraient son visage, Jaeyoung pouvait apercevoir ses larmes couler. 

			
Ah… C’est de la triche.

			
En un instant, toute l’animosité en lui s’envola. 

			

			
Il le laissa tranquille, se sentant coupable. Seul le bruit de sa respiration instable résonnait entre eux. Il ne savait pas combien de temps cela dura, mais au bout d’un moment, Sangwoo ouvrit le robinet pour se mouiller le visage.

			
— Ça va mieux ?

			
Heureusement, l’agressivité de Sangwoo semblait s’être calmée. Il passa devant lui et se dirigea vers son lit. Il enroula la couverture autour de ses épaules et se recroquevilla dans un coin. C’était clairement une position défensive, seuls ses yeux étaient exposés derrière le tas de tissu.

			
Jaeyoung soupira intérieurement, mais il prit le paquet de mouchoirs qui était sur son bureau et le plaça à ses pieds. Puis il s’assit sur le bord du lit, en faisant attention d’être le plus loin possible, et patienta. 

			
— Tu ne comprends pas.

			
Sangwoo ouvrit la bouche au bout d’un moment. 

			
— J’ai beau me toucher, ça ne se calme jamais… Je pense toujours au sexe. J’ai l’impression de perdre la raison. 

			
Et moi donc, pensa-t-il. Mais il décida de l’écouter pour le moment. 

			
— Je ne pense qu’à ça, et… pour toi, ce n’est peut-être rien, mais pour moi… 

			
Puis Sangwoo expliqua en détail tout ce qu’il subissait à cause de lui. Il eut un peu peur en l’entendant dire qu’il envisageait d’avoir recours à une castration chimique, mais Jaeyoung ne l’interrompit pas et l’écouta jusqu’au bout. 

			
Malgré tout, il avait du mal à le comprendre. Le croirait-il s’il lui disait que c’était tout à fait normal, et que la plupart des gens souffraient de la même manière ? Jaeyoung choisit soigneusement ses mots, il ne voulait pas le contrarier davantage.

			
— Est-ce que tu es… puceau ?

			
— Non. 

			
— Alors pourquoi tu paniques comme un puceau ?

			
Zut. Il fallait croire qu’il n’avait pas encore la patience de prendre des pincettes.

			

			
Sangwoo renifla. Une main se glissa hors de la couverture et attrapa un mouchoir avant de disparaître. Elle ressortit au niveau de son cou et il se moucha.

			
— J’ai toujours su contrôler ma libido avant… 

			
— Avant ?

			
— Toi, tu es tellement sexy… 

			
— … 

			
— Mais ce n’est pas ta faute, c’est moi qui ai un problème. Tu m’as juste corrompu.

			
Donc c’est ma faute ou pas ? 

			
Il était illogique, et ça ne lui ressemblait pas. Mais il comprit enfin l’essentiel de son propos : pour faire court, il n’y avait que lui qui l’excitait autant. C’était tellement flatteur, s’en rendait-il au moins compte ? Quel dommage que cet aveu soit gâché dans un moment pareil. 

			
— Alors couche avec moi, ça finira bien par se calmer. 

			
Jaeyoung ne pouvait pas s’empêcher d’en vouloir plus.

			
Sangwoo secoua faiblement la tête.

			
— Je ne veux pas te faire souffrir… Surtout dans cet endroit, alors que… ça ne sert pas à ça… Je suis désolé, je ne peux pas… 

			
— … 

			
Pourquoi cet enfoiré partait-il du principe qu’il serait forcément au-dessus ? 

			
Un long soupir sortit malgré lui. 

			
Parfois, il ne savait pas s’il était juste asocial ou égocentrique. Il commençait à être épuisé par cette situation. C’était trop éprouvant émotionnellement, surtout si c’était juste pour coucher avec lui.

			
Il resta silencieux pendant un long moment, se couvrant les yeux avec ses paumes.

			
— D’accord, reparlons-en demain. On n’est pas en état de discuter.

			
— … 

			
— Sangwoo ?

			

			
Jaeyoung releva la tête en pensant qu’il boudait encore, mais se figea en le découvrant. Sangwoo dormait, la tête contre le mur.

			
— Non, mais je rêve… 

			
Son visage paraissait soudain si innocent, c’était injuste. Il serra les poings, agacé, en détournant le regard. 

			
Il réfléchit. 

			
Il fallait qu’il prenne une décision. Si c’était déjà trop pour lui, il valait peut-être mieux qu’il arrête maintenant. S’il avait déjà travaillé comme un esclave pour son jeu, la quantité de travail ne ferait qu’augmenter.

			
Si c’est profitable, « proceed », sinon, « stop ». 

			
Ça avait toujours été sa règle, alors pourquoi était-ce si compliqué ? Le travail, le sexe, l’amour… Tout était mélangé dans sa tête, et peut-être que c’était ça le problème. Il valait peut-être mieux tout laisser tomber, comme l’avait suggéré Sangwoo. 

			
Il soupira en se relevant et alla se laver les mains dans la salle de bains. Mais, alors qu’il allait partir, son regard s’arrêta sur l’ordinateur imposant de la pièce.

			
« Ne t’approche pas de l’ordinateur ! »

			
Jaeyoung avait toujours aimé braver les interdits, alors il s’approcha du boîtier transparent et appuya sur le bouton d’alimentation. Les ampoules LED de la tour s’allumèrent en un arc-en-ciel de couleurs, ce qui l’étonna, vu la garde-robe de son propriétaire. 

			
L’ordinateur s’alluma en un rien de temps. Comme il s’agissait d’un PC personnel, il n’y avait pas de mot de passe, et le fond d’écran – une sorte de damier noir et blanc – s’afficha immédiatement. Sur le bureau, il n’y avait que trois icônes.

			
« Mon ordinateur », « Corbeille », et… 

			
Hein ?

			
Jaeyoung se rapprocha de l’écran, comme s’il avait mal lu, mais le dossier était clairement nommé « Jang Jaeyoung ».

			

			
Il n’arrivait pas à comprendre de quoi il pouvait s’agir. Était-ce un dossier qui archivait tous ses défauts, ou une collection de preuves pour préparer un procès à son encontre ? Jaeyoung double-cliqua nerveusement sur l’icône.

			
C’est quoi, ça ?

			
Le dossier était rempli de photos et de vidéos de lui. Des dizaines pour être exact. Ça commençait par une photo de lui du lycée dont il ne se souvenait même pas, et terminait par une vidéo qu’il venait à peine de mettre sur les réseaux sociaux. Les fichiers étaient tous triés par date, lieu et source.  

			
— Je ne pensais pas que tu m’utiliserais pour tes sessions solo, espèce de pervers.

			
Le document qu’il découvrit était encore plus stupéfiant. Les préférences de Jaeyoung, ses passe-temps, athlètes préférés… Tout était méticuleusement documenté. Même sa playlist YouTube était tenue à jour, ce qui signifiait qu’il l’avait vérifiée ce matin. 

			
C’était absolument absurde, et pourtant, une chaleur se répandit doucement dans sa poitrine. Son cœur battit plus vite, et il sourit comme un idiot.

			
Tu es sûr que c’est uniquement sexuel, Choo Sangwoo ?

			
Il ferma le dossier et décida d’explorer davantage son ordinateur. Sans surprise pour un créateur de jeux, il y avait une tonne de jeux installés, même les plus récents. Puis il aperçut le dossier « Téléchargements ».

			
Se souvenant vaguement de leur conversation dans la voiture, il double-cliqua. Et là, il comprit. Sangwoo avait téléchargé cinq vidéos pornographiques il y a deux jours. Il fronça les sourcils en lisant les titres des fichiers. 

			
Bondage, dildo… Gang bang, SM ?

			
Il double-cliqua pour parcourir les vidéos les unes après les autres.

			
Dans la première, deux hommes en blouse de laboratoire torturaient un homme nu aux yeux bandés. S’ils commencèrent par faire couler de la cire chaude sur sa peau, cela se termina en une véritable mutilation corporelle. Dans la deuxième vidéo, un homme frêle se faisait pénétrer par un énorme dildo. Le garçon semblait tellement souffrir que c’était difficile à regarder. Dans la troisième, c’était un gang bang…

			

			
Dans toutes les vidéos, les acteurs (parce qu’il était clair que c’était de la comédie) hurlaient de douleur. 

			
Je vois. 

			
Sangwoo, comme le bon étudiant qu’il était, avait dû télécharger les cinq vidéos les plus populaires d’un site pour adultes, en pensant que ça serait représentatif de ce qui se passerait inéluctablement entre eux. Cet idiot avait dû se rendre sur un site hardcore sans même le savoir. 

			
L’espace d’un instant, Jaeyoung songea à tout ce que Sangwoo lui avait dit. Il finit par comprendre qu’il avait voulu aller beaucoup trop vite en besogne. Sangwoo n’avançait clairement pas au même rythme que lui. 

			
Il supprima les vidéos et se leva pour s’approcher du lit. Sangwoo dormait profondément malgré sa drôle de position. Il retira la couverture autour de ses épaules, l’allongea correctement sur le lit, puis le recouvrit de ses draps.

			
Puis il s’accroupit devant lui. Comment un visage pouvait-il devenir aussi paisible endormi quand il était si sévère éveillé ?  

			
— Hé.

			
Pas de réponse.

			
— Tu m’as bien saoulé aujourd’hui.

			
Jaeyoung continua malgré tout.

			
— Mais j’ai décidé de ne pas baisser les bras.

			
Pour une raison mystérieuse, il n’arrivait pas à mettre un frein à sa fascination. 

			
— Ce qu’on a fait aujourd’hui… 

			
Le dos de sa main effleura sa joue. Son pouce glissa sur ses pommettes.

			
— N’est que partie remise. 

			

			
Il ne put résister à l’envie de l’embrasser sur le front. Même après ça, il dut lutter pour s’éloigner. 

			
— Rêve de moi, d’accord ? lui chuchota-t-il enfin à l’oreille avant de se relever.

			
			
				
					

12 NDT : personnage non-joueur, figurant d’un jeu vidéo.

				
			
		
			


OceanofPDF.com

<111> Chapitre 11
    
  


  



			

			
<111>
			
Chapitre 11
			
La mémoire.

			
Depuis toujours, elle avait été défaillante chez lui. Sangwoo était même persuadé qu’il n’aurait pas pu survivre à l’école et à l’armée sans les noms brodés sur les uniformes.

			
La première fois qu’elle lui avait causé des problèmes, il avait sept ans. Sa famille et lui célébraient le Nouvel An coréen13 chez sa tante. Sangwoo jouait avec ses cousins, quand son cousin de cinq ans son aîné s’était soudain mis à pleurer. 

			
— Ne te moque pas de ma mère, t’es méchant ! lui avait-il dit avant de tout rapporter aux adultes. 

			
Sangwoo avait vu son père se mettre en colère pour la première fois ce jour-là. Sur le chemin du retour, il l’avait avisé de ne plus jamais se moquer des gens, ce à quoi il avait répondu qu’il n’avait fait qu’appeler sa tante par son prénom, Goja14. Sa grande sœur, hilare, lui avait alors fait réciter les noms de toute sa famille. Il s’avérait qu’il s’était trompé sur dix-huit des vingt et une questions. Sa mère, qui était restée silencieuse jusque-là, avait alors déclaré qu’ils devraient lui faire passer un test d’intelligence. 

			
La semaine suivante, ses parents l’avaient emmené dans un grand hôpital où une femme en blouse blanche l’avait forcé à faire plus de cinq dessins et lui avait posé toutes sortes de questions inutiles. 

			
— C’est amusant, n’est-ce pas ? lui avait-elle dit. 

			
— Non, quand est-ce qu’on rentre à la maison ?

			

			
La seule fois où il s’était vraiment amusé, c’était quand elle lui avait fait mémoriser des chiffres et résoudre des problèmes. 

			
Il découvrit bien plus tard que l’activité avait consisté en treize tests approfondis, dont un test de mémoire, un test de personnalité, une évaluation psychologique, un test de capacité intellectuelle et un test d’aptitude aux relations sociales. Lorsqu’il avait treize ans, il avait rapporté à sa mère après l’école qu’il s’était fait insulter de « débile mental » par ses camarades après un incident similaire. Elle l’avait aussitôt rassuré en lui montrant les feuilles de résultats.

			
— Il n’y a aucune anomalie chez toi, donc tu n’as pas à t’inquiéter. Je ne t’en ai pas parlé jusqu’ici pour que tu ne prennes pas la grosse tête, mais tu as un indice de mémoire très élevé. Si tu ne te souviens pas de leurs noms, c’est seulement parce que ta mémoire est sélective. 

			
— C’est de ma faute ?

			
— Non, le cerveau humain supprime toujours les informations inutiles. Le tien fonctionne juste plus efficacement que les autres.

			
— Donc je ne suis pas un débile mental.

			
— Ne dis pas ça, ce n’est pas bien. Et sache que le médecin a noté que tes émotions étaient un peu trop stables, mais je ne vois pas ce qu’il y a de mal à cela. À part ça, tu as un léger TOC.

			
— C’est grave ?

			
— Ce n’est pas un handicap. J’ai les mêmes symptômes, mais je vis très bien.

			
Une mémoire sélective, ou l’art d’effacer les souvenirs inutiles pour ne garder que l’essentiel. Voilà une compétence qui lui aurait été très utile à ce moment-là, mais étrangement, son cerveau ne fonctionnait pas comme d’habitude.

			
Son souvenir de la veille était extrêmement vif. Même s’il avait bu, tout ce qui s’était passé dans la voiture de Jaeyoung lui paraissait aussi clair qu’une vidéo haute définition. Et il ne s’agissait pas seulement de la vue ou de l’ouïe. C’était aussi le toucher, l’odorat, le goût.

			
Il pouvait encore se rappeler le goût de sa peau, la sensation de son corps contre le sien et de l’air chaud dans la voiture. Il se souvenait de l’odeur du gel sur son front luisant de sueur, de son cœur qui avait raté un battement quand son siège s’était soudainement baissé, du bruit de sa respiration saccadée, des gémissements qui s’échappaient des lèvres de Jaeyoung, de ses paroles susurrées à son oreille, puis de toutes les autres qu’il avait proférées sous le coup de la colère. 

			

			
À part le moment d’extase où il éjaculait dans la paume de Jaeyoung, il se souvenait de tout avec un peu trop de précision. 

			
— Je suis fichu, maman… marmonna-t-il impuissant en sortant de son lit. 

			
Il était resté allongé toute la matinée sans rien faire, mais c’était maintenant l’heure de déjeuner. Il prit une douche, puis se prépara du riz au curry instantané, qu’il avala rapidement. Une fois la vaisselle terminée, il s’installa devant son ordinateur.

			
Il se contenta de rester assis un moment, n’ayant rien à faire puisque le projet Veggie Venturer était tombé à l’eau, et n’étant pas d’humeur à jouer à un jeu vidéo, jusqu’à ce qu’il remarque une petite lumière.

			
— Tiens ?

			
Sangwoo éteignait toujours son ordinateur une fois qu’il arrêtait de s’en servir pour économiser de l’énergie. Il n’y avait donc aucun moyen qu’il l’ait laissé allumé pendant plus de dix heures. Il déplaça la souris, et l’écran s’afficha sur quelques fenêtres ouvertes : des programmes de jeux vidéo, et le dossier téléchargements. Il remarqua tout de suite ce qui avait disparu. 

			
Sa main se déplaça immédiatement pour vérifier la corbeille, mais les vidéos n’y étaient pas. Lorsqu’il vérifia l’historique d’accès dans le journal, il vit qu’elles avaient été supprimées à 00:55:21.

			
— Jang Jaeyoung ! grogna-t-il en s’ébouriffant les cheveux. 

			

			
S’il se fichait des vidéos, parce qu’il comptait les supprimer de toute façon, il était maintenant certain qu’il avait exploré son ordinateur. Alors, il avait sans aucun doute vu l’icône sur le bureau… Qu’avait-il pensé en découvrant le dossier qui archivait tout sur lui ?

			
Les mains tremblantes et le visage brûlant, il supprima immédiatement le dossier « Jang Jaeyoung ». C’était la première fois qu’il avait aussi honte de toute sa vie. Ces derniers temps, il avait l’impression d’être envahi d’émotions inconnues. Il se sentait perdu, comme s’il dérivait au milieu de l’océan.

			
— Sangwoo ? Tu pleures ?

			
Hier encore, il avait même fondu en larmes, un souvenir qu’il aurait voulu effacer comme son dossier. La dernière fois que Sangwoo avait pleuré, c’était lors de la formation NBC15 à l’armée. Avant cela, c’était quand sa sœur avait mis du piment dans son assiette en cachette parce qu’il avait écrasé un moustique avec un de ses magazines. 

			
Sangwoo avait toujours trouvé que les gens pleuraient trop facilement. Il se souvenait de sa confusion lors du dernier jour d’une colonie de vacances. 

			
— Pourquoi tu es le seul à ne pas pleurer ? lui avait demandé l’animateur alors que les enfants, réunis autour d’un feu de camp, racontaient chacun leur meilleur souvenir sur fond de musique mélancolique. 

			
— Je ne suis pas triste, lui avait-il répondu.

			
Même quand il regardait des films tragiques, il ne versait pas une seule larme. Pour lui, c’était de la fiction, alors il n’y avait pas de raison d’être triste. 

			
Jusqu’ici, il pensait que pleurer n’était qu’une réaction mécanique produite par l’introduction d’un objet étranger dans son globe oculaire. 

			

			
Du moins, jusqu’à ce jour. Il savait maintenant qu’en cas d’extrême frustration, il était possible de pleurer. Il avait eu beau essayer de réprimer ses larmes, elles n’avaient pas arrêté de couler.

			
Sangwoo resta assis là pendant un moment, puis il eut à nouveau envie de pleurer. Il ignorait que sa capacité de gestion du stress était aussi mauvaise. Il se sentait dépassé par tout ce qui lui arrivait. S’il pensait avoir vécu le pire quand Jang Jaeyoung portait sa doudoune rouge, il s’était grandement trompé. Le harcèlement n’était rien comparé au chaos de sa vie actuelle. Il avait l’impression d’être possédé, tellement il ne se reconnaissait pas. Comment avait-il pu envisager avoir des relations sexuelles avec un autre homme ? Alors que c’était aussi violent ? 

			
Mais maintenant, cette relation maudite qui avait commencé avec un exposé de groupe avait pris fin. 

			
Lui, qui était capable de détecter n’importe quelle petite erreur d’un système, avait baissé les bras face à l’erreur sémantique qu’était Jang Jaeyoung. Il préférait abandonner son combat avant que ça ne s’aggrave, avant que cela ne fasse encore plus mal. 

			
Il avait conscience que ce serait difficile de ne plus l’avoir dans sa vie, mais il sentait que c’était le prix à payer pour tous ses mauvais choix. 

			
— Je veux rentrer à la maison… 

			
Pour la première fois de sa vie, sa famille lui manquait. Il voulait retourner dans sa maison d’enfance, là où tout se passait selon les plans de sa mère, où tout était toujours à sa place, et où rien ne pouvait le menacer. 

			
Peut-être qu’il avait été prétentieux de croire qu’il pouvait vivre seul. Le monde qu’il pensait fonctionner de manière tout à fait rationnelle s’avérait chargé d’épreuves inattendues. D’épreuves comme Jang Jaeyoung. 

			
Sangwoo poussa le clavier et s’allongea contre son bureau. 

			
Mais il me manque déjà… 

			

			
Quand il sentit le désir affluer dans son ventre même dans son état lamentable, il comprit qu’il était devenu complètement fou. Il songeait à retourner dans cet hôpital pour vérifier qu’il n’avait pas un problème avec son cerveau.

			
Il s’étira, tendant la main pour prendre sa souris, et ouvrit son navigateur Internet. La page du réseau social de Jaeyoung était dans sa liste de favoris. Il ouvrit la page, et constata que le dernier post était toujours la photo prise lors de leur sketch de chinois. Il effectua quelques recherches et il trouva de nouvelles photos postées par des inconnus.

			
#UniversitédeHankukFestival #CompétitionArcadeFestival #TaverneHantée #UniversitédeHankukTroupedeThéâtre

			
Un vampire souriant.

			
Clic, télécharger. Nouvelle recherche. 

			
Un vampire fronçant les sourcils.

			
Clic, télécharger. Nouvelle recherche.

			
Un vampire terrifiant. 

			
Clic, télécharger. Nouvelle recherche.

			
Un vampire tenant une assiette d’apéritifs sur un bras, et trois bouteilles de soju dans l’autre. 

			
Clic, télécharger. Nouvelle recherche.

			
Une photo de groupe où il avait enlevé son costume, mais où il était le seul à briller. 

			
Clic. Télécharger… 

			
Il voulait en voir plus, mais il ne dénicha que huit photos.

			
Sangwoo activa le programme de restauration des données pour récupérer le dossier de Jang Jaeyoung. Puis il modifia les titres des images nouvellement enregistrées pour les uniformiser à sa collection. 

			
Je ne peux pas m’en débarrasser pour l’instant. Pas encore. 

			
La journée lui parut interminable. Sangwoo fit une longue sieste pour faire taire son angoisse, du ménage dans chaque recoin de son studio, se prépara à dîner, joua à quelques parties d’un jeu vidéo, sortit toutes les touches de son clavier pour nettoyer la poussière en dessous, fit cinq séries de pompes et autres enchaînements avant de prendre une douche, mais quand il se prépara à aller se coucher, il n’était que minuit.

			

			
À cette heure-ci, il avait l’habitude de réserver sa place à la bibliothèque, mais puisqu’il n’avait pas cours avant mercredi, il n’avait pas besoin d’aller au campus. Il ouvrit donc directement sa boîte mail. Sans surprise, il avait reçu la newsletter d’une société de jeux vidéo à laquelle il s’était abonné, ainsi qu’une leçon de grammaire anglaise qu’il recevait toutes les semaines. Il lut tout et les archiva dans leurs dossiers. C’est à ce moment-là qu’il reçut un nouveau mail.

			
« Expéditeur : Jae. J

			
Objet : Avancée 30/04

			
Contenu :

			
Liste du travail accompli en date du 30/04 : 

			
1) Modification des éléments demandée

			
2) Création de nouveaux équipements 

			
3) Carte pour le niveau 7-10

			
4) Mode Infini

			
5) Interface pour le classement des joueurs 

			
Fichier joint d’une grande capacité : 30-04.zip »

			
Il resta bouche bée pendant trois minutes. C’était quoi, ça ? Pourquoi faisait-il comme s’il ne s’était rien passé ? Et pourquoi lui envoyait-il enfin son travail à minuit ? Jusqu’ici, et ce malgré ses demandes répétées, il ne le faisait que juste avant la réunion ou venait directement avec les fichiers sur son disque dur externe. 

			
En ouvrant la pièce jointe, il vit aussi qu’il n’y avait pas d’erreur dans les titres des fichiers. 

			
— Comme quoi, quand il veut, il peut… 

			
Il avait même rattrapé la moitié de son travail en retard, et ça ne ressemblait pas à du travail bâclé. Il vérifia chaque détail, mais il ne vit pas une seule erreur. C’était parfait. 

			
Ça veut dire quoi tout ça ? 

			
Il vérifia son téléphone, mais il n’avait pas de nouveau message. Sangwoo était perdu.

			

			
 

			
return 0 ;

			
***

			
Il suivit une routine similaire le lendemain. Il aurait pu avancer sur ses cours, mais il ne se sentait pas motivé.

			
Peut-être que je peux souffler pour un jour ?

			
Les examens de mi-semestre étaient terminés, les cours n’avaient pas encore repris, et, surtout, il venait de vivre une expérience traumatisante. Il méritait une pause. Ce fainéant de Jang Jaeyoung en aurait certainement pris une.

			
Mais ce n’était pas si facile de ne rien faire. Il avait beau jouer à des jeux vidéo, faire la sieste… Le temps ne semblait pas avancer. 

			
Il erra dans son petit appartement, à la recherche de la moindre chose à faire. Il dépoussiéra les meubles, nettoya la salle de bains, fit sa lessive, sortit faire les courses, rangea ses placards.  

			
Même s’il faisait semblant que tout allait bien, il pouvait sentir la tension monter en lui. Plus minuit approchait, et plus il se sentait nerveux. Il essaya d’analyser le comportement de Jang Jaeyoung.

			
a) Jang Jaeyoung a l’intention de poursuivre cette relation inappropriée.

			
b) Jang Jaeyoung a tiré un trait sur cette relation inappropriée, mais il veut continuer avec leur projet.

			
c) Il a envoyé les documents qu’il avait déjà réalisés. 

			
Son cœur voulait croire que c’était la deuxième hypothèse, mais sa logique lui rappelait que ça contredisait leur dernière conversation. Sans compter que Jaeyoung avait toujours été quelqu’un d’imprévisible. 

			
Je verrai bien ce soir… 

			
Cinq minutes avant minuit, après s’être mis en pyjama et avoir tourné en rond dans sa chambre, il s’assit devant son ordinateur pour rafraîchir sa boîte mail. C’est alors que son téléphone portable sur le bureau émit une petite lumière. Sangwoo saisit immédiatement son appareil avec ses deux mains et l’approcha sous son nez.

			

			
« Glandeur no 3 : 5 minutes avant la deadline. » [23:55]

			
« Glandeur no 3 : Rappel pour le prototype. » [23:55]

			
Il contempla les messages avec une certaine perplexité. Qui aurait cru que Jaeyoung l’exhorterait un jour à respecter une date limite ?

			
Même si Jang Jaeyoung avait toujours été étrange, là, ça dépassait tout entendement. 

			
Qu’est-ce qu’il mijote au juste ?

			
Il avait beau retourner la situation dans sa tête, il n’arrivait pas à comprendre. Jaeyoung était décidément une énigme impossible à résoudre, peu importe à quel point il essayait. 

			
D’un coup, sa boîte mail afficha de nouveaux mails, il était minuit. Et comme le jour précédent, il avait reçu un mail de « Jae. J » avec pour objet : « Le travail sur le planning d’aujourd’hui + tout le boulot en retard ». Juste au moment où il allait cliquer pour l’ouvrir, son attention se tourna vers l’écran de son téléphone qui s’éclairait. Il avait un appel. 

			
En voyant le nom de l’appelant, son corps réagit avant même qu’il puisse déterminer si c’était une bonne ou une mauvaise idée, et décrocha. Il regretta aussitôt sa décision. Il garda l’appareil dans sa main, les yeux grands ouverts. Puis, se disant que ça paraîtrait bizarre qu’il raccroche sans parler, il porta lentement l’appareil à son oreille.

			
— Hé, l’entendit-il dire. 

			
Il était tellement surpris d’entendre sa voix qu’il faillit laisser tomber son téléphone. S’agrippant à l’appareil, il ouvrit la bouche à plusieurs reprises avant de réussir à parler. 

			
— Qu’est-ce que tu veux ?

			
— C’est la deadline pour le prototype, mais je n’ai pas eu de tes nouvelles.

			
— J’ai déjà fait un prototype, mais je n’ai pas pu te le montrer comme on a reporté notre réunion.

			
— Tant mieux alors, j’avais peur que tu n’aies rien fait. 

			
— Je ne suis pas toi.

			

			
Puis ils s’arrêtèrent de parler. Sangwoo se demanda si lui aussi serrait fortement son téléphone, s’il était en pyjama, portait ses lunettes, quel genre d’expression il avait sur le visage, s’il était assis, debout, allongé…  

			
— Ça a été, ces deux jours ?

			
— Pourquoi ça n’irait pas ?

			
— Tu pourrais ne pas bien aller.

			
— Je vais bien. 

			
— Alors tant mieux.

			
La conversation s’arrêta à nouveau. Puis ils entamèrent une conversation inutile qui gâchait des ondes radio pour rien. Sangwoo se rappela qu’il y avait un problème plus urgent qu’ils devaient régler.

			
— Jaeyoung. 

			
L’intéressé ne répondit pas.

			
— Pourquoi tu m’as envoyé ces mails ? Je pensais que c’était terminé avec ce qui s’est passé l’autre jour. 

			
Jaeyoung resta silencieux pendant un moment, au point où il finit par se demander si sa question était difficile. Enfin, il l’entendit s’éclaircir la gorge. Sangwoo resserra son téléphone dans sa main moite.

			
— Tu avais dit que tu m’aiderais à me faire de l’argent pour mon départ aux États-Unis.

			
Encore une fois, la réponse à son interrogation était inattendue. Jaeyoung était aussi insaisissable qu’un flocon de neige qui fondait dans la main. Ça l’agaça un peu. 

			
— C’est ce que je voulais, mais c’est toi qui m’as dit que ça te dérangerait de continuer le projet. 

			
— Je n’ai jamais dit ça…

			
— « Pour moi, ça m’est égal que tu sois un homme. Maintenant, tu as le choix. Soit on essaie quelque chose ensemble, soit on arrête tout. Le jeu… Tout. Il n’y a pas d’entre-deux. » C’est ce que tu as dit, non ?

			
— T’es sérieux ? Tu as vraiment mémorisé ce que je t’ai dit ?

			
— Je me souviens de tout ce qui est en rapport avec toi.

			

			
Suivi du silence le plus long entre eux. Ça devenait difficile d’attendre. Sangwoo détestait perdre son temps, alors il préférait savoir si ses efforts ne servaient à rien. Si Jaeyoung pouvait lui dire avec certitude qu’il comptait arrêter le projet, il chercherait quelqu’un d’autre.

			
— Je ne compte pas abandonner, répondit-il doucement. 

			
Sangwoo serra son téléphone plus fort entre ses doigts.

			
— Ni V-V, ni le reste.

			
Le reste ? C’était étrangement formulé.

			
— Pour trois raisons principales. La première est que j’ai déjà fait beaucoup de travail, donc ce serait du gâchis de tout jeter à la poubelle. Et je pense qu’on pourrait réussir à faire quelque chose de bien.

			
— Je suis d’accord.

			
— La deuxième est que tu en as besoin pour postuler dans ton entreprise de rêve. Donc je veux t’aider jusqu’au bout.

			
Il sentit son cœur gonfler dans sa poitrine. 

			
— Et la troisième… poursuivit-il avec nonchalance, en ignorant l’effet qu’avaient pu produire ses paroles. 

			
Il attendit impatiemment. 

			
— J’aimerais te la dire en face. 

			
— OK… 

			
— Et toi ? 

			
— Si tu acceptes de continuer le projet, je ne vois pas pourquoi j’arrêterais. 

			
— Bien. Alors passe une bonne nuit, et… 

			
Il s’interrompit un instant. 

			
— Je te vois demain pour la réunion. 

			
Sangwoo n’eut même pas le temps de répondre avant qu’il ne raccroche. 

			
L’appel avait duré vingt et une minutes, il n’avait jamais été au téléphone avec quelqu’un aussi longtemps. Ses joues étaient brûlantes. Sangwoo éteignit les lumières, se dirigea vers le lit comme un zombie et s’effondra dessus.

			
 

			

			
return 0 ;

			
***

			
— Ça fait un bail, Sangchoo !

			
— Ça ne fait même pas une semaine. 

			
— Mais avant, tu venais tous les jours. 

			
Sangwoo écouta les paroles sans intérêt de Yuna en rentrant dans l’atelier. Jaeyoung, qui était assis devant son bureau, le dos tourné, ne fit même pas semblant de le remarquer. Sangwoo enleva son sac à dos et s’assit sur la chaise à côté.

			
— Je suis là, Jaeyoung.

			
Ce n’est qu’à ce moment-là que le graphiste tourna sa chaise. Il portait un sweat à capuche, et son visage était fatigué. Il ne savait pas quel était le problème, mais il n’avait pas l’air dans son assiette.

			
— Tu es malade ?

			
— Il a passé deux nuits blanches ici, ce malade.

			
Yuna intervint comme si elle était sa porte-parole. Sangwoo se couvrit les yeux avec ses paumes, agacé.

			
Imbécile, je ne t’ai jamais demandé de faire des nuits blanches.

			
Sangwoo ne comprenait pas pourquoi il faisait tout à la dernière minute, si c’était pour terminer dans un état pareil. 

			
— Tiens, le prototype, lui dit-il en lui tendant son téléphone. J’ai juste implanté le titre, les statuts des personnages, une partie de la carte du monde et le niveau 1 de La Ferme, mais pour les combats, je dois encore ajuster des trucs.

			
— C’est quoi ??? Le test de votre application ? Moi aussi, je veux voir !

			
— C’est encore qu’un prototype.

			
— J’ai trop hâte d’essayer !

			
Sangwoo patienta en regardant le plafond, pendant que Jaeyoung testait le programme. 

			
— Ah, mais c’est trop cool ! commenta Yuna derrière lui. Mais ça bugge quand même un peu, hein ? Mais pourquoi ils marchent comme ça, ça fait bizarre ! Et c’est quoi, ce truc qui flotte ?

			

			
Contrairement à Yuna, qui enchaînait les mauvaises critiques, Jaeyoung se contenta de manipuler le jeu avec ses longs doigts, son visage toujours aussi fatigué. Sangwoo, qui ne s’était pas vraiment inquiété, devint nerveux en voyant que son expression ne changeait pas.

			
— C’est négligé parce que c’est encore que le prototype, j’imagine ? continua la graphiste. Parce que là, ça ne va pas du tout.

			
Un des sourcils de Sangwoo se leva. 

			
— Mais sinon, le jeu a l’air intéressant… dit-elle en remarquant son expression. 

			
Elle retourna à sa place et mit son casque sur ses oreilles. 

			
Peu de temps après, Jaeyoung reposa son téléphone. Il se frotta rapidement les yeux.

			
— Choo Sangwoo.

			
— Oui.

			
— Je t’ai dit la première fois que ça ne suffisait pas de faire marcher un programme, non ?

			
Sangwoo hocha la tête, nerveux. 

			
Enfin, Jaeyoung croisa son regard pour la première fois de la journée. C’était un regard ambigu, le programmeur n’avait aucune idée de ce qu’il pensait. Jaeyoung le dévisagea un moment puis baissa ses yeux fatigués.

			
— Le chargement du titre est trop lent.

			
— Pourtant j’ai programmé 1,8 seconde comme prévu.

			
— Correction. Il semble trop lent. Ajuste-le pour qu’il paraisse plus rapide. Idem pour les transitions lors des changements d’écran.

			
— Mais… 

			
— Encore une fois, ça semble trop lent, donc donne-leur juste un peu d’élan. Comme Yuna l’a dit, la démarche des personnages est maladroite. Et on a l’impression que leurs armes flottent, ça fait bizarre. Aussi, quand les personnages sont en transe, ce serait bien qu’il y ait une sorte d’effet… Mais on en reparlera plus tard.

			

			
Puis il continua de lister les problèmes. Sangwoo mémorisa toutes ses remarques malgré sa confusion.

			
— Si tu veux juste être un programmeur, contente-toi de ça. Mais si tu veux porter le titre de créateur, il va falloir que tu aies un minimum de sensibilité.

			
Bam. 

			
Si ses critiques l’avaient déjà éprouvé, ses dernières paroles lui donnèrent le coup de grâce. Ce n’était pas la première fois qu’il le critiquait sur son manque de créativité, mais il n’était pas habitué à se faire réprimander par Jaeyoung. Généralement, c’était l’inverse. Il n’aimait pas vraiment ça, mais il n’avait aucune excuse. 

			
— Ne tire pas cette tête. C’est une collaboration, rappelle-toi. 

			
— Quelle tête je tire ?

			
— Hum… Comme si tu avais eu une mauvaise note ? Bon, ouvre ton programme. Je vais te montrer ce qui ne va pas.

			
Sangwoo ouvrit son ordinateur portable sans répondre. L’atmosphère entre eux était différente, alors il ne savait pas comment réagir. Peut-être que c’était parce qu’il était fatigué, mais Jaeyoung ne se comportait pas comme d’habitude, et il n’y avait pas de malice sur son visage. Jusqu’à présent, il avait été comme un cheval sauvage qu’il fallait apprivoiser. Aujourd’hui, pour une raison mystérieuse, il ressemblait davantage à un collaborateur responsable.

			
— Tu sais comment ça fonctionne ? 

			
— J’ai fait quelques recherches. Et tu n’auras qu’à m’expliquer pour le reste. 

			
Et voilà que Jaeyoung pénétrait dans le royaume de Sangwoo. Il s’approcha de lui, sans le toucher et en fixant son regard sur l’écran. Pourtant, Sangwoo était tendu comme s’il le regardait lui ou lui caressait la tête.

			

			
— Tu veux que je mette combien de secondes pour le chargement du titre ?

			
— Laisse comme c’est et essaie juste de créer un effet zoom. 

			
— Donc j’augmente à 110 % ?

			
— Ne pense pas avec des chiffres, fais comme tu le sens et on verra.

			
D’un coup, sa main recouvrit la sienne sur la souris. 

			
Qu’est-ce que… ?

			
Sangwoo était tellement distrait par son air sérieux qu’il n’avait pas eu le temps de la retirer. Ignorant sa panique interne, Jaeyoung appuya sur sa main pour cliquer. Il déplaça la souris avec nonchalance pour manipuler la jauge et redimensionner l’image.

			
— Comment on fait la preview ?

			
Sangwoo reprit ses esprits. Il retira sa main et tapa le raccourci sur son clavier. Une nouvelle fenêtre apparut et ils purent visionner l’aperçu. Le temps était le même qu’avant, mais avec un peu d’effet, ça paraissait effectivement plus dynamique. Sangwoo fronça les sourcils.

			
— Choo Sangwoo.

			
— Quoi ?

			
— Ce n’est pas une compétition, mais une collaboration. Qui s’y connaît le mieux en graphisme, toi ou moi ?

			
— Toi.

			
— Donc qui devrait décider ?

			
— Toi…

			
Quand Jaeyoung resta silencieux trop longtemps, Sangwoo tourna la tête et rencontra ses yeux qui le dévisageaient. 

			
— Choi Yuna ! cria-t-il soudain.

			
L’intéressée ne répondit pas. Elle continuait de travailler en bougeant la tête au rythme de sa musique. 

			
— Tu sais, commença-t-il à voix basse, dans les relations humaines, c’est forcément mutuel. Tu penses pouvoir décider tout seul de quelque chose qui nous regarde tous les deux ? 

			

			
Soudain, le sujet de conversation changea. Jaeyoung semblait avoir perdu tout intérêt pour son écran. 

			
— Non, répondit-il en croisant son regard insistant. 

			
— Donc tu admets avoir eu tort ?

			
— Je ne sais pas. 

			
— Je n’accepterai pas qu’on arrête ce qu’on a commencé et je vais t’expliquer pourquoi. 

			
Jaeyoung lui parlait sans détourner ni même cligner des yeux.

			
— Tu as dit que tu avais du mal à contrôler ton désir pour moi ? Eh bien, sache que la plupart des gens couchent ensemble pour éteindre la flamme. C’est une méthode qui a fait ses preuves. On n’a presque rien fait ensemble pour conclure à un échec. C’est encore trop tôt.

			
— Je n’y arrive pas.

			
— Pourquoi tu as été voir ces foutues vidéos ? Elles t’ont planté de fausses idées dans la tête.

			
— De fausses idées ?

			
— Évidemment. Quel rapport il y a entre des types qui font des partouzes ou qui aiment se faire du mal et nous ? Sois honnête. Tu as téléchargé les premières vidéos que tu as trouvées ?

			
— Je pensais que les vidéos les plus populaires seraient représentatives.

			
— L’industrie du porno est basée sur les fantasmes des gens. Mais ce n’est pas parce qu’on joue à des jeux vidéo violents qu’on est forcément des meurtriers en puissance. Tu devrais être bien placé pour le savoir.

			
— T’exagères pas un peu ?

			
— Ce que je veux dire, c’est que ce qui se passe entre nous… Nous seuls avons le droit de le décider. Ça n’a rien à voir avec les autres. Et sache que je ne veux pas te faire souffrir pendant l’acte, ni même souffrir. Ça ne se passe pas comme ça d’habitude, d’accord ?

			

			
Ce qu’il disait était plutôt sensé. Il était vrai qu’il n’avait pas pris en compte les caractéristiques du terrain. Mais… 

			
— D’accord, disons que les vidéos que j’ai téléchargées sont loin de la réalité. Mais je n’ai pas seulement étudié ces vidéos. Dans la plupart de mes lectures, ça parle de pénétration dans l’anus et il est hors de question que je pénètre dans… 

			
— Stop avec le cours de biologie.

			
Jaeyoung cria « Choi Yuna ! » à nouveau, puis, confirmant qu’elle était toujours immergée dans sa musique, il se pencha vers lui.  

			
— Sangwoo, murmura-t-il. 

			
— … 

			
— Si on devait coucher ensemble, ce ne serait pas forcément toi qui… Enfin, je peux le faire, j’aimerais le faire… Tu n’auras jamais à le faire si tu ne veux pas.

			
— Ah bon ? Ce ne serait pas très juste.

			
— Ce n’est pas une punition, crois-moi. D’après ce que j’ai entendu, ça peut être très jouissif d’être passif.

			
— D’après ce que tu as entendu ? Je pensais que tu avais déjà essayé.  

			
— Il te faut un dessin ?

			
Le cerveau de Sangwoo se mit en route. Soit il avait essayé, mais n’avait pas ressenti de plaisir, soit… 

			
— Ah, alors c’est toi qui… 

			
Il forma un rond avec sa main gauche, et son index droit pénétra dans l’espace arrondi. Jaeyoung sourit en le voyant faire. Puisqu’il ne niait pas, il supposait qu’il avait vu juste.

			
— Et donc tu veux que ce soit moi qui… ?

			
Sangwoo regarda fixement sa main gauche en forme de pièce de monnaie, ses pensées s’arrêtant à une hypothèse qu’il n’avait jamais envisagée auparavant.

			
— On verra plus tard pour les détails… Mais sache que je ne te blesserai pas, et on n’a pas besoin d’utiliser des accessoires ou quoi que ce soit d’autre. Je ne serai jamais violent avec toi, je te le promets.

			

			
Après sa tirade rapide, il soupira un « ouf ». Puis, sans lui laisser le temps de répondre :

			
— J’aimerais te faire une proposition.

			
— Une proposition ?

			
Jaeyoung hocha la tête, en posant ses coudes sur ses genoux, les jambes écartées, et joignit ses mains. On aurait dit qu’il faisait la couverture d’un magazine.

			
— J’ai toujours envie de te tenir la main, de t’embrasser et de coucher avec toi, déclara-t-il tout simplement, comme s’il parlait de la météo. Mais tu sembles avoir l’esprit beaucoup plus compliqué que le mien, alors je t’attendrai.

			
— Qu’est-ce que tu veux dire par là ?

			
— Qu’on prend notre temps. On ne fera rien tant que tu ne seras pas prêt.

			
— Vraiment ? Donc si à mi-chemin, je change d’avis, tu arrêteras ?

			
— Qu’est-ce que tu veux que je fasse si tu n’as pas envie ? Je ne vais pas te forcer.

			
Sangwoo hocha la tête. 

			
Il y a trois jours, Jaeyoung avait été très contrarié quand il lui avait annoncé vouloir arrêter, qu’est-ce qui avait changé ? Aujourd’hui, il parlait de manière calme et précise. Pour la première fois, il avait l’impression de le comprendre. 

			
« Ce n’est pas une compétition, mais une collaboration. »

			
S’il avait toujours été nerveux en sa présence – il avait toujours peur de ce que Jaeyoung dirait ou ferait qu’il n’avait pas prévu, ou encore de sa propre incapacité à se contrôler face à lui – là, c’était différent.

			
Jaeyoung, qui était resté silencieux pendant un moment, s’étira en se levant de son siège.

			
— Bon, ça, c’est réglé. Maintenant, je vais faire un petit somme. Tu peux rester bosser ici ou partir, comme tu veux. 

			
— … 

			
— Ou me réveiller avec un baiser.

			
— Dans tes rêves !

			

			
Il lui sourit en passant derrière lui, puis s’allongea sur la banquette. 

			
Quand Sangwoo baissa les stores de la fenêtre et éteignit les lumières, Yuna enleva son casque pour râler.

			
 

			
return 0 ;

			
			
				
					

13 NDT : Seollal, Nouvel An lunaire.  

					

14 NDT : homonyme de « eunuque ». 

					

15 NDT : Nucléaire, bactériologique et chimique. Entraînement des soldats dans une chambre à gaz. 

				
			
		
			


OceanofPDF.com

title
    
  


  

  
J. Soori 


  
Semantic Error
        
Semantic Error- T.2 





  


 


  


 


  
     


MxM Bookmark




OceanofPDF.com